---
title: 'ACP2E-4732: La indexación parcial se detiene para los clientes con muchas actualizaciones cuando la columna version_id de la tabla changelog alcanza su valor máximo'
description: Aplique el parche ACP2E-4732 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la indexación parcial se detuvo para los clientes con un gran número de actualizaciones cuando la columna version_id en la tabla changelog alcanzó su valor máximo.
feature: Catalog Management, Price Indexer
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 18185beb815cbfc23b414ddcb25322a2bfe8d7a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '401'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4732: La indexación parcial se detiene para los clientes con muchas actualizaciones cuando la columna version_id de la tabla changelog alcanza su valor máximo

El parche ACP2E-4732 corrige el problema en el que la indexación parcial se detiene para los clientes con un gran número de actualizaciones cuando la columna version_id de la tabla changelog alcanza su valor máximo. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. El ID del parche es ACP2E-4732. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La indexación parcial se detiene para los clientes con un gran número de actualizaciones después de que la columna `version_id` de la tabla `changelog` alcance su valor máximo.

<u>Requisitos previos</u>:

1. La instancia se ejecuta en el modo de producción.
1. Los indizadores están configurados en el modo *Actualización programada*.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un producto y actualícelo 4.294.967.295 veces (el valor entero máximo sin signo en MySQL).
1. Actualice el producto una vez más.

<u>Resultados esperados</u>:

1. Todas las actualizaciones se sincronizan correctamente al usar el modo *Actualización programada*.

<u>Resultados reales</u>:

1. Los productos no se muestran en la Tienda.
1. La tabla `catalog_product_index_price` no contiene entradas de precios para estos productos.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
