---
title: 'ACP2E-4591: Los segmentos de clientes basados en el recuento de pedidos, como "Compradores nuevos", no se actualizan cuando los pedidos se realizan mediante la API de REST'
description: Aplique el parche ACP2E-4591 para solucionar el problema de Adobe Commerce donde los segmentos de clientes basados en el recuento de pedidos, como "Compradores nuevos", no se actualizaban cuando los pedidos se realizaban mediante la API de REST.
feature: Customers, Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c9dab00eb8059ee9f284edb394d41b6330224dcd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4591: Los segmentos de clientes basados en el recuento de pedidos, como &quot;Compradores nuevos&quot;, no se actualizan para los pedidos realizados a través de la API de REST

El parche ACP2E-4591 corrige el problema en el que los segmentos de clientes basados en el recuento de pedidos, como &quot;Compradores nuevos&quot;, no se actualizan cuando los pedidos se realizan mediante la API de REST debido a la ausencia de una sesión de cliente. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. El ID del parche es ACP2E-4591. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p4

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los segmentos de clientes basados en el recuento de pedidos, como &quot;Compradores nuevos&quot;, no se actualizan cuando los pedidos se realizan mediante la API de REST.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un segmento de cliente denominado *Primer usuario* con la siguiente condición:

   ```
   If ALL of these conditions are TRUE:
   Total Number of Orders less than 1 while ALL of these Conditions match:
   Order Status is Any
   ```

1. Crear un cliente.
1. Ejecute el consumidor `matchCustomerSegmentProcessor` y confirme que el nuevo cliente aparece en la cuadrícula **[!UICONTROL Matched Registered Customers]**.
1. Inicie sesión como cliente y añada un producto al carro de compras desde la tienda.
1. Realice un pedido utilizando los extremos de la API de REST.
1. Vuelva a ejecutar el mismo consumidor.

<u>Resultados esperados</u>:

Los clientes se eliminan del segmento *Primer usuario* inmediatamente después de realizar un pedido, sin depender del consumidor.

<u>Resultados reales</u>:

El cliente permanece en el segmento *Primer usuario* incluso después de realizar un pedido y ejecutar el cliente.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
