---
title: 'ACP2E-4665: La API de REST no devuelve productos secundarios cuando un vídeo está presente en la galería de productos'
description: Aplique el parche ACP2E-4665 para solucionar el problema de Adobe Commerce donde los productos secundarios de productos configurables que contienen vídeos en las galerías de productos no aparecen cuando se solicitan mediante la API de REST.
feature: REST, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 72023126e8eb722f1845ba5818937c430fd2f761
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '359'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4665: Los productos secundarios de productos configurables con vídeos en las galerías de productos no aparecen cuando se solicitan a través de la API de REST

El parche ACP2E-4665 corrige el problema en el que los productos secundarios de un producto configurable no son devueltos por la API de REST cuando se incluye un vídeo en la galería de productos. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. El ID del parche es ACP2E-4665. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La API de REST no devuelve productos secundarios de un producto configurable cuando un vídeo está presente en la galería de productos.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Añada un vídeo al producto secundario de un producto configurable.
1. Envíe una solicitud al siguiente extremo de la API de REST:
   `rest/v1/configurable-products/<PARENT_CONFIGURABLE_PRODUCT_SKU>/children`.

<u>Resultados esperados</u>:

La API de REST devuelve información sobre el producto.

<u>Resultados reales</u>:

La API de REST devuelve el siguiente error:

```
Error: Call to a member function getVideoProvider() on null in vendor/magento/module-product-video/Model/Product/Attribute/Media/ExternalVideoEntryConverter.php:87" exception.
```

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
