---
title: 'ACP2E-4522: Se producen errores intermitentes de clave duplicada en la tabla quote_coupons cuando se ejecutan varias solicitudes de guardado de combinación de carros de compras o presupuestos al mismo tiempo'
description: Aplique el parche ACP2E-4522 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que se produce un error intermitente de clave duplicada en la tabla quote_coupons cuando se ejecutan varias solicitudes de guardado de combinación de carro de compras o presupuesto al mismo tiempo.
feature: Shopping Cart, GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f34c071e0aeee852a65226324d4f5df21365c0c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4522: Se producen errores intermitentes de clave duplicada en la tabla `quote_coupons` cuando se ejecutan varias solicitudes de guardado de presupuesto o combinación de carros al mismo tiempo

El parche ACP2E-4522 corrige el problema en el que se produce un error intermitente de clave duplicada en la tabla `quote_coupons` cuando se ejecutan varias solicitudes de guardado de comillas o combinaciones de carros de compras al mismo tiempo. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. El ID del parche es ACP2E-4522. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p7

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Se produce un error intermitente de clave duplicada en la tabla `quote_coupons` cuando se ejecutan varias solicitudes de guardado de comillas o de combinación de carros de compras al mismo tiempo.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Habilite el número máximo de cupones por pedido = 10 en la barra lateral de administración en **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Multicoupon Settings]**.
1. Crear una regla de precio de carro de compras en **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Promotions]** > **[!UICONTROL Cart Price Rules]** > **[!UICONTROL &#x200B; Add New Rule]**:
   1. **[!UICONTROL Rule Name]**: CUPÓN DE PRUEBA 2026
   1. **[!UICONTROL Active]**: **[!UICONTROL Yes]**; **[!UICONTROL Websites]**: **[!UICONTROL Main Website]**; **[!UICONTROL Customer Groups]**; Seleccionar todos los grupos aplicables.
   1. **[!UICONTROL Coupon]**: **[!UICONTROL Specific Coupon]**; **[!UICONTROL Coupon Code]**: TESTCOUPON2026.
   1. **[!UICONTROL Uses per Customer]**: dejar en blanco.
   1. **[!UICONTROL Conditions]**: no se agregaron condiciones.
   1. **[!UICONTROL Actions]** > **[!UICONTROL Percent of product price discount]**; **[!UICONTROL Discount Amount]** = 10.
1. Añada un producto con una cantidad de al menos 7 a un carro de compras de invitados con GraphQL y, a continuación, aplique el cupón.
1. Ejecute seis llamadas simultáneas GraphQL mergeCarts paralelas:

   ```
   mutation {
     mergeCarts(
       source_cart_id: "<GUEST_CART_ID>"
       destination_cart_id: "<DESTINATION_CART_ID>"
     ) {
       id
       items { id product { sku } }
       applied_coupons { code }
     }
   }
   ```

<u>Resultados esperados</u>:

La combinación de GraphQL no devuelve ningún error.


<u>Resultados reales</u>:

La mutación de GraphQL mergeCarts devuelve un error.
Los registros muestran que el error de GraphQL se debe a una infracción de restricción de clave duplicada en la tabla `quote_coupons` (QUOTE_COUPONS_QUOTE_ID_COUPON_CODE) cuando se ejecutan simultáneamente varias solicitudes de guardado de combinación o comillas.

```
tail -n 200 var/log/exception.log var/log/debug.log | grep -E "Duplicate entry|QUOTE_COUPONS_QUOTE_ID_COUPON_CODE"
```


## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.

