---
title: 'ACP2E-4628: La importación de clientes con direcciones de correo electrónico en mayúsculas déclencheur un error de clave de matriz no definida cuando Compartir cuentas está establecido en Global'
description: Aplique el parche ACP2E-4628 para solucionar el problema de Adobe Commerce donde la importación de clientes con direcciones de correo electrónico en mayúsculas provoca un error de clave de matriz no definida cuando Uso compartido de cuentas se establece en Global, lo que provoca un error de importación.
feature: Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 352f999ed44671c1c4020c34c54b5ff926645aeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4628: La importación de clientes con direcciones de correo electrónico en mayúsculas déclencheur un error de clave de matriz no definida cuando Compartir cuentas está establecido en Global

El parche ACP2E-4628 corrige el problema en el que la importación de clientes con direcciones de correo electrónico en mayúsculas provoca un error de clave de matriz no definida cuando **Uso compartido de cuentas** se establece en **Global**, lo que da como resultado un error de importación. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. El ID del parche es ACP2E-4628. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p1

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La importación del cliente falla con un error de clave de matriz no definida cuando se utilizan direcciones de correo electrónico en mayúsculas con el uso compartido de cuentas globales habilitado.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **Configuración** > **Configuración** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]**.
   1. Establezca **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** en *Global*.
1. Vaya a **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Export]** > **[!UICONTROL Customer Main File]** y exporte un cliente existente.
1. Vaya a **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Import]** > **[!UICONTROL Customer Main File]**.
   1. Establezca [!UICONTROL Import Behavior] para agregar o actualizar datos complejos.
   1. Cargue el archivo exportado sin realizar ningún cambio.
1. Haga clic en el botón **[!UICONTROL Check Data]**.

<u>Resultados esperados</u>:

La importación del cliente debe completarse correctamente sin errores, incluso cuando las direcciones de correo electrónico contengan caracteres en mayúsculas y Compartir cuentas esté establecido en Global.

<u>Resultados reales</u>:

La importación falla con el siguiente error:

```
Warning: Undefined array key "Uppercase.Email@example.com" in app/code/Magento/CustomerImportExport/Model/ResourceModel/Import/Customer/Storage.php on line 117
```

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
