---
title: 'ACP2E-4456: La cancelación de una orden con una mutación de GraphQL no mueve las órdenes pagadas por completo con tarjetas regalo al estado Cerrado'
description: Aplique el parche ACP2E-4456 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la cancelación de un pedido a través de una mutación de GraphQL no pasa los pedidos pagados con tarjeta de regalo al estado [!UICONTROL Closed].
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: df7401206453ed12b7c719c6561c596062c8ba02
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '400'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4456: La cancelación de una orden con una mutación de GraphQL no mueve las órdenes pagadas por completo con tarjetas regalo al estado Cerrado

El parche ACP2E-4456 corrige el problema en el que la cancelación de pedidos de GraphQL no pasa los pedidos pagados con tarjeta de regalo al estado [!UICONTROL Closed]. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. El ID del parche es ACP2E-4456. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Se produce un problema en el cual al cancelar un pedido mediante una mutación de GraphQL, los pedidos pagados con tarjeta de regalo no pasan al estado [!UICONTROL Closed].

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree una tarjeta regalo de cualquier tipo.
1. Cree un producto sencillo.
1. Habilitar **[!UICONTROL Free Shipping]**.
1. Para habilitar la cancelación de pedidos de GraphQL, vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Order cancellation]** y establezca **[!UICONTROL Order cancellation through GraphQL]** en *Sí*.
1. Inicie sesión en la cuenta de la tienda.
1. Compre una tarjeta regalo, genere una factura para el pedido y anote el número de la tarjeta regalo.
1. Añadir el producto simple al carro de compras.
1. Seleccionar **[!UICONTROL Free Shipping]** durante el cierre de compra.
1. Complete el pago con la tarjeta regalo.
1. Facturar el pedido.
1. Cancele el pedido con la siguiente mutación de GraphQL:

   ```
   mutation {
   	cancelOrder(input: { order_id: "Nw==", reason: "Other" }) {
   		error
   		order {
   			carrier
   			created_at
   			email
   			gift_receipt_included
   			grand_total
   			id
   			increment_id
   			number
   			order_date
   			shipping_method
   			status
   		}
   	}
   }
   ```

<u>Resultados esperados</u>:

El estado del pedido cambia a Cancelado.

<u>Resultados reales</u>:

El pedido no se ha cancelado.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
