---
title: 'ACP2E-4763: La consulta GraphQL customerOrders devuelve original_price_included_tax inflado y original_row_total_include_tax'
description: Aplique el parche ACP2E-4763 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la consulta GraphQl customerOrders devolvió valores originales_price_included_tax y original_row_total_include_tax incorrectos.
feature: GraphQL, Orders, Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 673ec10b3540f99b7ad79c290b7a11863428a011
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '370'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4763: La consulta GraphQL `customerOrders` devuelve `original_price_including_tax` y `original_row_total_including_tax` inflados

El parche ACP2E-4763 corrige el problema en el que la consulta GraphQL `customerOrders` devuelve valores `original_price_including_tax` y `original_row_total_including_tax` inflados cuando **Precios de catálogo** están establecidos en **Impuesto incluido**, debido a que el impuesto se ha aplicado dos veces. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. El ID del parche es ACP2E-4763. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La consulta de GraphQL `customerOrders` devuelve valores `original_price_including_tax` y `original_row_total_including_tax` inflados cuando **Precios de catálogo** están establecidos en **Impuesto incluido** porque el impuesto se aplica dos veces.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Configure un tipo impositivo y una regla fiscal.
1. Establece **Precios de catálogo** en **Impuestos incluidos** en **Tiendas** > **Configuración** > **Ventas** > **Impuestos**.
1. Cree un producto simple con una clase de impuesto asignada y un precio que incluya impuestos.
1. Realice un pedido del producto mediante GraphQL.
1. Consulte los precios de los artículos de pedido mediante la consulta de GraphQL `customerOrders`.

<u>Resultados esperados</u>:

1. Los valores `original_price_including_tax` y `original_row_total_including_tax` coinciden con el precio de catálogo almacenado **Incluyendo impuestos**.

<u>Resultados reales</u>:

1. Los valores `original_price_including_tax` y `original_row_total_including_tax` son superiores al precio de catálogo almacenado porque se vuelve a aplicar el impuesto.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
