---
title: 'ACP2E-4419: Las tarjetas de regalo no se aplican correctamente en el momento de la compra después de la validación correcta de reCAPTCHA v2 en la tienda'
description: Aplique el parche ACP2E-4419 para corregir el problema de Adobe Commerce donde la validación de Google reCAPTCHA v2 (no soy un robot) para Tarjetas de Regalo déclencheur un error durante la aplicación de tarjetas de regalo en el carro de compras y en el paso de pago de cierre de compra.
feature: Checkout, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f14f165cbda6b8a2c312a4adeb6a7e7e6662c4c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4419: Las tarjetas de regalo no se aplican correctamente en el momento de la compra después de la validación correcta de reCAPTCHA v2 en la tienda

El parche ACP2E-4419 corrige el problema en el que las tarjetas de regalo no se aplican en el carro de compras o en el paso de pago de cierre de compra después de la validación exitosa de Google reCAPTCHA v2 (no soy un robot) en la tienda. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. El ID del parche es ACP2E-4419. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Problema en el cual las tarjetas de regalo no se aplican en el carro de compras o en el cierre de compra después de una validación correcta de Google reCAPTCHA v2 (no soy un robot) en la tienda.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Configure Google reCAPTCHA v2 (no soy un robot) en el Administrador navegando hasta **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Storefront]**.
1. Habilite y configure la validación de reCAPTCHA para tarjetas de regalo.
1. Cree una cuenta de tarjeta regalo con un código válido de **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]**.
1. En la tienda, agregue un producto al carro de compras.
1. Aplique el código de la tarjeta regalo al carro de compras.
1. Continúe con el paso de pago y aplique el código de la tarjeta regalo.

<u>Resultados esperados</u>:

El cierre de compra aplica la tarjeta regalo correctamente después de que finalice la validación de Google reCAPTCHA.

<u>Resultados reales</u>:

La tienda muestra el error reCAPTCHA *Macro desconocida: {&quot;message&quot;}* al aplicar una tarjeta regalo.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
