---
title: 'ACP2E-4513: Las imágenes CAPTCHA caducadas no se eliminan del sistema'
description: Aplique el parche ACP2E-4513 para corregir el problema en el que el trabajo cron "captcha_delete_expire_images" no elimina las imágenes CAPTCHA caducadas y permanecen en el sistema.
feature: System, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: ba9e5be9-7de1-4f71-a5d2-baead0e425ee
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 9923d59ec7a4d6a3bee6c41a27c402560afc2dae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 357
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4513: Las imágenes CAPTCHA caducadas no se eliminan del sistema

El parche ACP2E-4513 corrige el problema en el cual las imágenes CAPTCHA caducadas no son eliminadas por el trabajo cron de `captcha_delete_expired_images` y permanecen en el sistema. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. El ID del parche es ACP2E-4513. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Las imágenes CAPTCHA caducadas no se eliminan automáticamente por el trabajo cron de `captcha_delete_expired_images` y permanecen en el sistema.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Vaya a **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Advanced]** > **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Captcha]**.
   1. Establezca **[!UICONTROL Enable CAPTCHA in Admin]** en *Sí*.
   1. Seleccione **[!UICONTROL Forms]** : *Inicio de sesión de administrador*, *Administrador olvidó su contraseña*.
   1. Haga clic en **[!UICONTROL Save config]**.
1. Cierre la sesión y abra la página **[!UICONTROL Forgot password]**.
1. Introduzca credenciales aleatorias y genere un par de imágenes de captcha.
1. Compruebe que las imágenes se hayan creado en el directorio `pub/media/captcha/admin/`.
1. Ejecute el trabajo cron `captcha_delete_expired_images` y vuelva a comprobar el directorio.

<u>Resultados esperados</u>:

El trabajo cron de `captcha_delete_expired_images` ha eliminado las imágenes CAPTCHA caducadas.

<u>Resultados reales</u>:

Las imágenes CAPTCHA caducadas permanecen en el directorio después de ejecutar el trabajo cron `captcha_delete_expired_images`.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
