---
title: 'ACP2E-4416: Los puntos de recompensa del cliente no se inicializan cuando se crean en Admin'
description: Aplique el parche ACP2E-4416 para solucionar el problema de Adobe Commerce donde las solicitudes de API para puntos de recompensa devuelven errores para los clientes creados a través del administrador o la API.
feature: GraphQL, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0c9a3b7b95a221ac6d0f6d86f3a9d060cebe8b10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4416: Los puntos de recompensa del cliente no se inicializan cuando se crean en Admin

El parche ACP2E-4416 corrige el problema en el que los puntos de recompensa del cliente no se inicializan cuando se crean en el Administrador. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. El ID del parche es ACP2E-4416. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los puntos de recompensa del cliente no se inicializan cuando se crean en Admin.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un cliente a través del administrador o de la API de REST.
1. Envíe una solicitud GraphQL para recuperar el saldo de puntos de recompensa del cliente.
1. Revise la respuesta.

<u>Resultados esperados</u>:

El sistema devuelve el saldo de puntos de recompensa del cliente.

<u>Resultados reales</u>:

El sistema devuelve un error:

```
{"errors":[{"message":"Internal server error","locations":[{"line":5,"column":9}],"path":["customer","reward_points","balance","points"]}],"data":{"customer":{"reward_points":{"balance":null}}}}
```

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
