---
title: 'ACP2E-4535: Enviar el formulario de contraseña olvidada destruye o regenera la sesión (cambios PHPSESSID) y borra el carro de compras de invitados'
description: Aplique el parche ACP2E-4535 para solucionar el problema de Adobe Commerce donde, al enviar el formulario de contraseña olvidada, se destruye o regenera la sesión (cambios de PHPSESSID) y se borra el carro de compras de invitados.
feature: Shopping Cart, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ec57a38dfd0795dccbbf96b9a4aa4739470e0ea6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '423'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4535: Enviar el formulario de contraseña olvidada destruye o regenera la sesión (cambios PHPSESSID) y borra el carro de compras de invitados

El parche ACP2E-4535 corrige el problema en el que al enviar el formulario de contraseña olvidada se destruye o regenera la sesión (`PHPSESSID` cambios) y se borra el carro de compras de los invitados. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. El ID del parche es ACP2E-4535. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p1

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Al enviar el formulario de contraseña olvidada, se destruye o regenera la sesión (PHPSESSID cambia) y se borra el carro de compras de los invitados.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Añadir un producto al carro de compras como invitado.
1. Compruebe que el minicarrito muestra un elemento.
1. Abra las herramientas para desarrolladores del explorador y vaya a **[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**. Observe el valor PHPSESSID actual.
1. En la tienda, ve a `/customer/account/forgotpassword/`.
1. Introduzca cualquier dirección de correo electrónico en el campo de correo electrónico.
1. Complete la validación CAPTCHA.
1. Haga clic en **[!UICONTROL Reset My Password]**.
1. Espere a que aparezca el mensaje de éxito.
1. Vuelva a comprobar el valor de la cookie `PHPSESSID`.
1. Revise el contenido del minicarrito.

<u>Resultados esperados</u>:

El carro de compras conserva todos los elementos.

<u>Resultados reales</u>:

Después de enviar el formulario Contraseña olvidada, el valor de la cookie `PHPSESSID` cambia, lo que provoca que el minicarrito quede vacío. Como resultado, la cotización de invitado queda huérfana porque se asoció con el ID de sesión anterior.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
