---
title: 'ACP2E-4565: La consulta GraphQL de la compañía devuelve *El cliente actual no está autorizado* cuando se utiliza el encabezado X-Adobe-Company'
description: Aplique el parche ACP2E-4565 para solucionar el problema de Adobe Commerce donde la consulta Company GraphQL devuelve "El cliente actual no está autorizado" cuando se utiliza el encabezado X-Adobe-Company.
feature: B2B, GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/oPCxrhWeLDbRDHnE5q3AoDJlTQNHhATVh6-OTNh1thQ'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
subfeature_v2:
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: c144af901fc6665de55fcbb79d149bbf560e742f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 409
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4565: La consulta GraphQL de la compañía devuelve *El cliente actual no está autorizado* cuando se utiliza el encabezado X-Adobe-Company

El parche ACP2E-4565 corrige el problema en el que la consulta Company GraphQL devuelve el error *El cliente actual no está autorizado* cuando se incluyeron en la solicitud los encabezados X-Adobe-Company y Store, aunque el cliente esté asignado correctamente a la compañía y tienda especificadas. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78. El ID del parche es ACP2E-4565. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La consulta GraphQL de la compañía devuelve *El cliente actual no tiene autorización* cuando los encabezados X-Adobe-Company y Store se incluyen en la solicitud, aunque el cliente esté asignado correctamente a la compañía y tienda especificadas.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Habilitar empresa B2B.
1. Cree un sitio web, una tienda y una vista de tienda adicionales.
1. Crear dos compañías (Compañía uno y Compañía dos).
1. Cree un usuario asignado al segundo sitio web.
1. Asigne ambas empresas al usuario.
1. Ejecute la siguiente consulta de GraphQL con estos encabezados:
   * `X-Adobe-Company: MQ==`
   * `Store: storeview2`

   ```graphql
   query Company {
     company {
       id
       legal_name
       name
     }
   }
   ```

<u>Resultados esperados</u>:

Los datos de la empresa se devuelven correctamente.

<u>Resultados reales</u>:

La respuesta de GraphQL devuelve un error de autorización:

```
{
    "errors": [
        {
            "message": "The current customer isn't authorized.",
            "extensions": {
                "category": "graphql-authorization"
            }
        }
    ]
}
```

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
