---
title: 'ACSD-68206: [!DNL GraphQL] el servidor falla con la limitación de velocidad y la extensión PHP Redis'
description: Aplique el parche ACSD-68206 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que se produce un error cuando se utiliza el servidor de aplicaciones  [!DNL GraphQL] con la función de limitación de velocidad y la extensión PHP Redis, lo que provoca que se rompa la funcionalidad de límite de velocidad.
feature: GraphQL, Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bf58792ef41d1b4f3b471c655b6b4c96aa28b758
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68206: [!DNL GraphQL] servidor falla con limitación de velocidad y extensión PHP Redis

El parche ACSD-68206 soluciona el problema por el que el servidor de aplicaciones de GraphQL genera un error al trabajar con la función de limitación de velocidad y la extensión PHP Redis, lo que interrumpe la funcionalidad de límite de velocidad. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73. El ID del parche es ACSD-68206. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p2

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

El problema se produce cuando el servidor de aplicaciones de GraphQL utiliza la función de limitación de velocidad con la extensión PHP Redis instalada, lo que da como resultado una funcionalidad de límite de velocidad interrumpida.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Instale la extensión PHP Redis.
1. Configure Redis para la aplicación.
1. Configure el limitador de velocidad para permitir un pedido por cliente cada minuto.
1. Inicie el servidor de aplicaciones [!DNL GraphQL].
1. Como cliente, envíe un pedido utilizando la mutación `PlaceOrder` [!DNL GraphQL].
1. En un minuto, envíe un segundo pedido utilizando la mutación `PlaceOrder` [!DNL GraphQL] para el mismo cliente.

<u>Resultados esperados</u>:

La solicitud `PlaceOrder` [!DNL GraphQL] devuelve un mensaje que limita los intentos de pedido.

<u>Resultados reales</u>:

El servidor devuelve un error 500 para la segunda solicitud de GraphQL de PlaceOrder. El registro de excepciones registra:

```
report.CRITICAL: Error: Call to a member function exec() on null in vendor/colinmollenhour/credis/Client.php:1336
```

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
