---
title: 'ACSD-68400: La cantidad de tarjetas regalo virtuales no se refleja con precisión en la tabla de reservas de inventario.'
description: Aplique el parche ACSD-68400 para solucionar el problema de Adobe Commerce cuando se cree un pedido con productos que tengan el mismo SKU pero que estén en artículos de pedido diferentes. Solo se creará una reserva para uno de ellos.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ad5f36a4528440ad6a705d645e1adf303751b363
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68400: la cantidad de tarjetas regalo virtuales no se refleja con precisión en la tabla de reservas de inventario.

El parche ACSD-68400 corrige el problema en el que la cantidad de tarjetas regalo virtuales no se refleja con precisión en la tabla de reserva de inventario. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73. El ID del parche es ACSD-68400. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6-p12

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La cantidad de la tarjeta regalo virtual no se refleja con precisión en la tabla de reserva de inventario.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree una instancia de desarrollo limpia de 2.4.
1. Inicie sesión en el administrador.
1. Cree una tarjeta regalo virtual.
1. Edite el producto y haga clic en **[!UICONTROL Advanced Inventory]**.
1. Active Administrar stock y establezca la cantidad en 9999.
1. Guardar el producto
1. Vaya a FrontEnd y vaya a la categoría Tarjeta de regalo.
1. Añada un producto con una cantidad de 25.
1. Agregue un producto con una cantidad de 50.
1. Vaya a Pago y envío y realice el pedido.
1. Compruebe la última entrada de la tabla `inventory_reservation` para el pedido realizado. Debe mostrar una cantidad de 2.
1. Vuelva al panel de administración y abra el pedido realizado desde **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**.
1. Haga clic en **[!UICONTROL Invoice]** y envíe una factura para el pedido
1. Vuelva a comprobar la tabla `inventory_reservation`. Ahora muestra una reserva de solo 1 en lugar de 2.

<u>Resultados esperados</u>:

Debe crearse una reserva para la cantidad pedida y facturada, que en este caso es 2.

<u>Resultados reales</u>:

La reserva se crea solo para 1 en lugar de para 2.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
