---
title: 'ACSD-68190: descuentos no aplicados correctamente y eliminados tras la eliminación de un cupón en la vista del carro de compras de GraphQL'
description: Aplique el parche ACSD-68190 para resolver un problema en el que removeCouponFromCart elimina todos los descuentos, incluidos los descuentos sin cupón, en lugar de solo el descuento de cupón.
feature: GraphQL, Checkout, Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 6001c9c04ea198697ad3aea19bef24cd4576f6f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68190: los descuentos no se aplican correctamente y se eliminan después de eliminar el cupón en [!DNL GraphQL] vista del carro de compras

El parche ACSD-68190 corrige el problema en el que los descuentos no se aplican, los descuentos aplicados no se muestran correctamente en la respuesta de vista de carro de compras [!DNL GraphQL] y los descuentos no relacionados con cupones se eliminan al eliminar un descuento de cupón. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73. El ID del parche es ACSD-68190. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.8.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los descuentos no se aplican, los descuentos aplicados no se muestran correctamente en la respuesta de vista del carro de compras [!DNL GraphQL] y los descuentos sin cupones se eliminan al eliminar un descuento con cupón.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree el siguiente árbol de categorías:
   1. Nueva categoría raíz
      1. category1 
         1. subcategoría 1.1
1. Vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Stores]** y asigne la categoría raíz recién creada a su tienda.
1. Cree un nuevo producto y asígnelo a category1.
1. Crear regla1 aplicable a category1 (no se requiere cupón).
1. Establezca &quot;Descartar reglas subsiguientes&quot; = NO.
1. Cree la Regla 2 (se requiere un cupón específico).
1. Definir &quot;Descartar reglas subsiguientes&quot; = NO
1. Crear un cliente.
1. Use [!DNL GraphQL] para obtener el token de cliente.
1. Agregar producto al carro de compras mediante [!DNL GraphQL].
1. Compruebe que la Regla 1 (descuento sin cupón) no se haya aplicado inicialmente.
1. Aplicar cupón con la mutación [!DNL GraphQL] `applyCouponToCart`.
1. Compruebe que se han aplicado los descuentos de Regla1 y Regla2.
1. Quitar cupón con la mutación [!DNL GraphQL] `removeCouponFromCart`.

<u>Resultados esperados</u>:

Solo se debe eliminar el descuento por cupón; los descuentos no por cupón deben permanecer.
Los descuentos no cupón (Regla 1) deben permanecer aplicados al carro de compras.

<u>Resultados reales</u>:

Todos los descuentos se eliminan al utilizar removeCouponFromCart.
La respuesta al carro de compras muestra que no se han aplicado descuentos, aunque los descuentos sin cupones deberían seguir activos.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
