---
title: 'ACSD-69203: el widget de lista de productos devuelve resultados incorrectos cuando se utilizan varias categorías en la condición de categoría'
description: Aplique el parche ACSD-69203 para corregir el problema de Adobe Commerce donde el widget de lista de productos devuelve resultados incorrectos cuando se especifican varias categorías en la condición de categoría.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '453'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69203: el widget de lista de productos devuelve resultados incorrectos cuando se utilizan varias categorías en la condición de categoría

El parche ACSD-69203 corrige el problema en el que el widget de lista de productos devuelve resultados incorrectos cuando se especifican varias categorías en la condición de categoría. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. El ID del parche es ACSD-69203. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Cuando se especifican varias categorías en la condición de categoría, el widget Lista de productos muestra únicamente un subconjunto de productos en lugar de todos los productos asignados a las categorías seleccionadas.

<u>Pasos a seguir</u>:

1.Inicie sesión como administrador.
1. Vaya a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]** y cree la siguiente estructura de categorías:
   1. CAT1
      1. CAT11
      1. CAT12
   1. CAT2
      1. CAT21
      1. CAT22
1. Para cada categoría, establezca **[!UICONTROL Anchor]** en *Sí* y guárdelo.
1. Vaya a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** y cree cuatro productos simples: *simple1*, *simple2*, *simple3*, *simple4*.
1. Vaya a **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]** y haga clic en **[!UICONTROL Add New Block]**.
   1. Establece el título del bloque en *home-page-block*.
   1. Haga clic en [!UICONTROL Edit with Page Builder].
1. Agregue un(a) **[!UICONTROL Row]** y, a continuación, arrastre un elemento **[!UICONTROL HTML Code]** a la fila.
1. Haga clic en el icono de engranaje del elemento **[!UICONTROL HTML Code]** y luego haga clic en **[!UICONTROL Insert Widget]**.
1. Seleccione **[!UICONTROL Catalog Products List]** como **[!UICONTROL Widget Type]**.
1. Defina las condiciones para las categorías CAT1 y CAT2, por ejemplo:

```text
Category is one of  3,4
```

1. Haga clic en **[!UICONTROL Insert Widget]** y guarde el bloque.
1. Vaya a **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** y abra la página principal.
1. Haga clic en **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
1. Haga clic en **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]** y seleccione el *bloque de página de inicio*.
1. Guarde la página de inicio.
1. Cargue la página principal de la tienda y compruebe los productos cargados.

<u>Resultados esperados</u>:

Se muestran los cuatro productos de las cuatro categorías.

<u>Resultados reales</u>:

Solo se muestran los productos de CAT11 y CAT12.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
