---
title: 'ACSD-69115: Los errores del carro de compras no se muestran a los usuarios administradores para los clientes asignados a sitios web no predeterminados'
description: Aplique el parche ACSD-69115 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que los mensajes de error del carro de compras no se muestran a los usuarios administradores al administrar el carro de compras de un cliente en un sitio web no predeterminado.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 66ec5272f82ac30ee9bea0a6b5f8cc0c8a71e4f8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69115: Los errores del carro de compras no se muestran a los usuarios administradores para los clientes asignados a sitios web no predeterminados

El parche ACSD-69115 corrige el problema de que los mensajes de error del carro de compras no se muestran a los usuarios administradores al administrar el carro de compras de un cliente en un sitio web no predeterminado. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. El ID del parche es ACSD-69115. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los mensajes de error del carro de compras no son visibles para los usuarios administradores al administrar el carro de compras de un cliente en un sitio web no predeterminado.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Inicie sesión en el panel de administración.
1. Actualice la configuración con los siguientes valores:
   1. Establezca **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** en *Por sitio web*.
   1. Establezca **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** en *Sitio web*.
   1. **[!UICONTROL Set all indexers]** a *según lo programado*.
1. Actualice la estructura del sitio web de la siguiente manera:
   1. `base` / `main_website_store` / `default` (establecer este sitio web como predeterminado).
   1. `website_2` / `website_2` / `website 2`.
1. Cree un nuevo cliente desde el panel de administración y asócielo con **[!UICONTROL Website]** = *sitio web_2*.
1. Cree los siguientes productos configurables:
   1. `conf_0`:
      1. Establezca el atributo configurable **[!UICONTROL color]** = *red*.
      1. En **[!UICONTROL Product in Websites]**, asigne el producto a *default* y *website_2*.
   1. `conf_1`:
      1. Establezca el atributo configurable **[!UICONTROL color]** = *red*.
      1. En **[!UICONTROL Product in Websites]**, asigne el producto a *sitio web_2*.
1. Ejecute los trabajos cron programados.
1. Edite el cliente `website_2` y abra **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]**.
1. Confirme que **[!UICONTROL website]** está establecido en *website_2* de manera predeterminada.
1. Expanda **[!UICONTROL Add to Shopping Cart by SKU]** y agregue ambos productos:
   1. `conf_0`, `qty 1`
   1. `conf_1`, `qty 1`
1. Haga clic en *[!UICONTROL Add selections to my cart]**. También puede probar a añadir los productos por separado. El sistema no permite agregar el producto global (`conf_0`) y el producto específico del sitio web (`conf_1`) juntos.

<u>Resultados esperados</u>:

Puede agregar productos a través de **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** en un ámbito de sitio web no predeterminado (*website_2*) y se mostrarán los mensajes de error de configuración relevantes.

<u>Resultados reales</u>:

No puede agregar productos a través de **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** en un ámbito de sitio web no predeterminado (*website_2*) y no se muestran los mensajes de error de configuración.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
