---
title: 'ACSD-68410: el cierre de compra de presupuesto negociable incluye artículos no deseados del carro de compras'
description: Aplique el parche ACSD-68410 para solucionar el problema de Adobe Commerce en el que, al realizar un pedido de una oferta negociable, se añaden o fusionan incorrectamente líneas de carro de compras adicionales a la oferta negociable. Después de aplicar este parche, los productos se agregan correctamente al carro de compras después de completar el último paso del cierre de compra de presupuesto negociable.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27fdf5b75e3f9d7585ae981741786ebbee3adae7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68410: el cierre de compra de presupuesto negociable incluye artículos no deseados del carro de compras

El parche ACSD-68410 soluciona el problema que se produce cuando al realizar un pedido de una oferta negociable se añaden o fusionan incorrectamente líneas de carro de compras adicionales en la oferta. Después de aplicar este parche, los productos se agregan correctamente al carro de compras después de completar el último paso del cierre de compra de presupuesto negociable. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. El ID del parche es ACSD-68410. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce B2B 1.5.3.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) B2B 1.5.2

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) B2B 1.3.3 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Al realizar un pedido de una oferta negociable, se añaden o fusionan incorrectamente líneas de carro de compras adicionales en la oferta.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Inicie sesión en el panel [!UICONTROL Admin].
1. Crear una compañía B2B.
1. Inicie sesión como el usuario de la empresa en la tienda.
1. Añadir un producto al carro de compras.
1. Vaya al carro de compras.
1. Solicite un presupuesto negociable.
1. Apruebe el presupuesto del panel [!UICONTROL Admin].
1. Abra la página de cierre de compra de la tienda con una cotización negociable en la primera pestaña del navegador.
1. Continúe con la página **[!UICONTROL Place Order]**.
1. En una segunda pestaña, agregue elementos adicionales al carro de compras.
1. Vuelva a la primera pestaña del explorador.
1. Vuelva a la página de pago del flujo de cierre de compra de oferta negociable.
1. Actualice la página cierre de oferta negociable.

<u>Resultados esperados</u>:

El cierre de compra de presupuesto negociable permanece aislado y no incluye ningún artículo del carro de compras que no formaba parte del presupuesto negociable original.

<u>Resultados reales</u>:

Los artículos agregados al carro de compras en la segunda pestaña del navegador también se agregan o fusionan en el cierre de compra de oferta negociable, lo que provoca que el cierre de compra incluya artículos que no formaban parte de la oferta original.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

* [Integraciones B2B: cierre de cotización negociable](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/b2b/negotiable-checkout/) en la guía de información general de la API [!DNL REST] en Adobe Developer

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
