---
title: 'ACSD-69333: cambios de SKU permitidos para productos con una actualización programada activa'
description: Aplique el parche ACSD-69333 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que, después de la corrección, los cambios de SKU están prohibidos durante las actualizaciones programadas activas. Se produce un error al guardar el producto y el campo SKU del producto está deshabilitado para su edición en el Panel de administración. Esto evita las incoherencias del inventario MSI causadas por los cambios de SKU durante las reversiones de ensayo.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 447d6eae22d07c97dcf9464722492de3e166660f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69333: se permitieron cambios de SKU para productos con una actualización programada activa

El parche ACSD-69333 corrige el problema en el que se permitían cambios de SKU para productos con una actualización programada activa. Después de la corrección, los cambios de SKU están prohibidos durante las actualizaciones programadas activas. Se produce un error al guardar el producto y el campo SKU del producto está deshabilitado para su edición en el panel [!UICONTROL Admin]. Esto evita las incoherencias del inventario MSI causadas por los cambios de SKU durante las reversiones de ensayo. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. El ID del parche es ACSD-69333. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p6

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Se permitieron cambios de SKU para productos con una actualización programada activa. Después de la corrección, los cambios de SKU están prohibidos durante las actualizaciones programadas activas. Se produce un error al guardar el producto y el campo SKU del producto está deshabilitado para su edición en el panel [!UICONTROL Admin]. Esto evita las incoherencias del inventario MSI causadas por los cambios de SKU durante las reversiones de ensayo.

<u>Requisitos previos</u>:

Los módulos de inventario están instalados y habilitados.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Inicie sesión en el panel [!UICONTROL Admin].
1. Cree un nuevo origen y un nuevo stock.
1. Cree un producto sencillo. (Por ejemplo: SKU = *SP1*)
1. Crear una actualización de ensayo. (Por ejemplo: cambie el nombre.)
1. Mientras la actualización de ensayo está activa, cambie el SKU del producto = *SP11*.
1. Compruebe la tabla `inventory_source_item`. Se crea otro registro con el nuevo SKU = *SP11*.
1. Realice un pedido que incluya todas las cantidades disponibles para crear el producto **Agotado**.
1. Cree la factura y el envío y compruebe la tabla `inventory_source_item`.
1. Compruebe que la SKU vuelva a cambiar a *SP1* y que la disponibilidad de existencias sea de **En existencias**.
1. Vaya a la Tienda y verifique el estado de las existencias del producto.

<u>Resultados esperados</u>:

El estado de las existencias de productos no cambia.

<u>Resultados reales</u>:

Se ha actualizado la cantidad de existencias y el producto se ha movido a **En existencia**.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
