---
title: 'ACSD-69319: Los precios de los productos agrupados no se indexaban correctamente cuando los productos secundarios tenían existencias de fuentes personalizadas'
description: Aplique el parche ACSD-69319 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que los precios de los paquetes de productos no se indexaban correctamente cuando los productos secundarios tenían existencias de fuentes personalizadas.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 09967d92b0e8ef5213d87020476066be848a7f21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '446'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69319: Los precios del paquete no se indexaron correctamente cuando los productos secundarios tenían existencias bajo fuentes personalizadas

El parche ACSD-69319 corrige un problema en el que los precios de los paquetes de productos no se indexaban correctamente cuando los productos secundarios tenían existencias de fuentes personalizadas. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. El ID del parche es ACSD-69319. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Problema en el que los precios de los productos agrupados no se indexaban correctamente cuando los productos secundarios tenían existencias de fuentes personalizadas.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Inicie sesión en el panel **[!UICONTROL Admin]**.
1. Cree un sitio web, una tienda y una vista de tienda adicionales.
1. Crear un origen y existencias adicionales.
1. Asigne las existencias y el origen predeterminados al sitio web predeterminado.
1. Asigne la segunda acción y el origen al segundo sitio web.
1. Cree una nueva categoría.
1. Cree dos productos únicos.
1. Asígnelos únicamente al segundo sitio web.
1. Asigne stock a estos productos solo desde el segundo origen.
1. Asigne estos productos a la nueva categoría.
1. Cree un paquete de productos que contenga estos productos y asígnelo al segundo sitio web y a la nueva categoría.
1. Realice una reindexación.
1. Abra la nueva página de categoría en [!DNL Storefront].
1. Observe el orden y las facetas de clasificación en la página de lista de productos.

<u>Resultados esperados</u>:

La clasificación tiene en cuenta los precios de los productos simples incluidos en el paquete.
Las facetas tienen en cuenta los precios de los productos simples incluidos en el paquete.

<u>Resultados reales</u>:

Los productos agrupados que utilizan solo fuentes no predeterminadas se tratan como si tuvieran un precio de 0 durante la ordenación y el facetado.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
