---
title: 'ACSD-69325: La modificación del caso del SKU provocaba que el producto apareciera agotado en la tienda'
description: Aplique el parche ACSD-69325 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que los productos se muestran como agotados en la tienda después de actualizar la SKU para utilizar caracteres en minúsculas.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0664b3785d290a60fc18cd2fdbcae77c74b23e0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '420'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69325: La modificación del caso del SKU provocaba que el producto apareciera agotado en la tienda

El parche de ACSD-69325 soluciona el problema de que, al cambiar un SKU de producto para utilizar caracteres en minúsculas, el producto aparece como agotado en la tienda. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. El ID del parche es ACSD-69325. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Cuando se modifica la SKU para incluir letras minúsculas, el producto aparece incorrectamente como agotado en la tienda.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Inicie sesión en el panel de administración.
1. Para crear un sitio web, tienda y vista de tienda adicionales, vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL All Stores]**.
1. Cree un canal de ventas para el nuevo sitio web navegando hasta **[!UICONTROL Channels]** > **[!UICONTROL Sales Channels]**.
1. Cree un producto asignado al nuevo sitio web con SKU = &quot;RF-42R-80X100-CL&quot; y asígnelo al canal de ventas.
1. Ejecute los indexadores ejecutando `php bin/magento indexer:reindex` y asegúrese de que las tareas programadas (cron) se estén ejecutando.
1. Abra la página del producto en la tienda.
1. Compruebe que el producto está *En stock*.
1. Actualice la SKU a `RF-42R-80x100-CL` (con un **x** en minúsculas).
1. Ejecute los indexadores ejecutando `php bin/magento indexer:reindex` y asegúrese de que las tareas programadas (cron) se estén ejecutando.
1. Abra la página del producto en la tienda.
1. Compruebe el estado de las existencias del producto.

<u>Resultados esperados</u>:

El producto permanece *en existencia* en la tienda.

<u>Resultados reales</u>:

El producto se muestra como *Agotado* en la tienda.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
