---
title: 'ACSD-69331: error al crear la carpeta de la Galería de medios para usuarios administradores con solo **[!UICONTROL Create Folder]** permiso'
description: Aplique el parche ACSD-69331 para solucionar el problema de Adobe Commerce en el que los usuarios administradores con solo el permiso [!UICONTROL Content] > [!UICONTROL Create Folder] no pueden crear carpetas en la Galería multimedia de CMS.
feature: Roles/Permissions, Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: cef0ef7c77e105ec6f428717d92d1d0f1186611c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '377'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69331: error en la creación de la carpeta de la Galería de medios para usuarios administradores con solo **[!UICONTROL Create Folder]** permisos

La revisión ACSD-69331 corrige el problema en el cual los usuarios administradores no podían crear carpetas en CMS Media Gallery cuando solo se concedía el permiso **[!UICONTROL Create Folder]**. Después de la corrección, pueden crear carpetas según lo esperado. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. El ID del parche es ACSD-69331. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los usuarios administradores que sólo tengan el permiso **[!UICONTROL Create Folder]** en la Galería multimedia no pueden crear carpetas a menos que también se conceda el permiso **[!UICONTROL Delete Folder]**.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Inicie sesión en el panel de administración.
1. Cree una nueva función con acceso a **[!UICONTROL Dashboard]** y **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Media Gallery]**, y conceda solamente el permiso **[!UICONTROL Create Folder]** (no conceda **[!UICONTROL Delete Folder]**).
1. Cree un nuevo usuario administrador y asigne esta función.
1. Inicie sesión como el nuevo usuario administrador.
1. Vaya a **[!UICONTROL Content]** > *[!UICONTROL Media]* > **[!UICONTROL Media Gallery]**.
1. Seleccione un directorio (por ejemplo, `catalog`).
1. Haga clic en **[!UICONTROL Create Folder]**.
1. Introduzca y confirme un nombre de carpeta.

<u>Resultados esperados</u>:

* La creación de carpetas funciona para el usuario administrador con solo el permiso **[!UICONTROL Create Folder]**.
* El permiso **[!UICONTROL Delete Folder]** no es necesario para crear carpetas.

<u>Resultados reales</u>:

* El usuario no puede crear carpetas con el permiso **[!UICONTROL Create Folder]** solamente.
* Se requiere la concesión del permiso **[!UICONTROL Delete Folder]** para crear carpetas.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
