---
title: 'ACSD-69086: la instalación falla en MariaDB 10.11 debido a una comprobación de versión de base de datos no admitida'
description: Aplique el parche ACSD-69086 para corregir un problema en el que la instalación de la instancia de Adobe Commerce fallaba anteriormente al utilizar MariaDB 10.11, lo que impedía completar el proceso de instalación.
feature: Install, Upgrade, System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: adcbb5d9feca7c638a9f31ff150f20579d0824dc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69086: la instalación falla en MariaDB 10.11 debido a una comprobación de versión de base de datos no admitida

El parche ACSD-69086 corrige el problema en el que la instalación de la instancia de Adobe Commerce fallaba al utilizar MariaDB 10.11. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. El ID del parche es ACSD-69086. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La instalación de la instancia de Adobe Commerce falla al utilizar MariaDB 10.11.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Instale Adobe Commerce en MariaDB versión 10.11.
1. Ejecute el proceso de instalación estándar.
1. Ejecutar `setup:upgrade` después de la instalación.

<u>Resultados esperados</u>:

La instalación y `setup:upgrade` se completaron correctamente en la versión 10.11 de MariaDB.

<u>Resultados reales</u>:

1. La instalación en MariaDB 10.11 falla durante la instalación del esquema de la base de datos.
1. El proceso se detiene con un error *No se admite la versión actual de RDBMS*.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
