---
title: 'ACSD-67370: Se mostraron precios incorrectos para productos en paquete en PDP/PLP y la página de carrito para tiendas multidivisa'
description: Aplique el parche ACSD-67370 para solucionar los problemas múltiples de Adobe Commerce en los que se muestran precios incorrectos para productos agrupados en PDP/PLP y la página del carro de compras para tiendas multidivisa.
feature: Catalog Management, Shopping Cart, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 213895c5d4f3a14aeda391736ccf58a17c739cc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '497'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67370: Se mostraron precios incorrectos para productos en paquete en PDP/PLP y la página de carrito para tiendas multidivisa

El parche ACSD-67370 corrige varios problemas en los que se muestran precios incorrectos para productos agrupados en la página de detalles del producto (PDP)/página de lista de productos (PLP) y la página del carro de compras para tiendas de varias monedas. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. El ID del parche es ACSD-67370. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Se muestran precios incorrectos para productos en paquete en PDP/PLP y la página del carro de compras para tiendas multidivisa.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Inicie sesión en el panel de administración.
1. Vaya a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**.
1. Cree un producto simple con SKU *bundle-simple*:
   * Fija el precio en 85,11 dólares.
   * Asigne una cantidad de al menos 20.
   * Asigne un peso.
   * Asigne el producto a la categoría predeterminada.
   * Guarde el producto.
1. Vaya a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**.
1. Seleccione **[!UICONTROL Bundle Product]** de la lista desplegable de tipo de producto.
1. Crear un paquete de producto con SKU *paquete1*:
   * Asigne el producto a una nueva categoría llamada *cat1*.
   * Añada el producto simple como opción de paquete:
      * Desplácese hasta **[!UICONTROL Bundle Items]** y haga clic en **[!UICONTROL Add Option]**.
      * Asigne un nombre a la opción (por ejemplo, *opt1*) y haga clic en **[!UICONTROL Add Products to Option]**.
      * Seleccione *bundle-simple* y haga clic en **[!UICONTROL Add Selected Products]**.
      * Establezca la cantidad predeterminada en 8.
   * Guarde el producto del paquete.
1. Añadir una divisa permitida adicional:
   * Vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**.
   * Seleccione USD y Libra esterlina (GBP).
   * Guarde la configuración.
1. Establezca el tipo de cambio de la moneda para USD a GBP:
   * Vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**.
   * Escriba 0,75 bajo GBP y haga clic en **[!UICONTROL Save Currency Rates]**.
1. Borre la caché.
1. Reindexe.
1. Abra la tienda.
1. Añadir el producto del paquete al carro de compras.
1. Compare los precios de los productos agrupados en el PDP, el minicarrito y el carro de compras.

<u>Resultados esperados</u>:

Los precios de los productos son los mismos (510,64) en el PDP, PLP (página de categoría), carro de compras y minicarrito.

<u>Resultados reales</u>:

El precio del producto difiere entre páginas. Por ejemplo:

* Página de detalles del producto / Página de lista del producto = 510.66
* Carro de compras / Minicarro = 510.64

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
