---
title: 'ACSD-69261: cupón de regla de precio del carro de compras de un solo uso reutilizado debido a la gestión incorrecta de "times_used" en los flujos parciales de factura y cancelación'
description: Aplique el parche ACSD-69261 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que un cupón de regla de precio de carro de compras configurado para un solo uso por cliente se reutiliza varias veces, debido a un manejo incorrecto del atributo times_used en la factura parcial y la cantidad restante se cancela en escenarios.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4da94ab272b91cf2bc95c67c7c297ac051eef1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '471'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69261: cupón de regla de precio del carro de compras de un solo uso reutilizado debido a un manejo incorrecto de `times_used` en los flujos de factura parcial y cancelación

El parche ACSD-69261 corrige el problema en el que un cupón de regla de precio de carro de compras configurado para un solo uso por cliente se reutilizó varias veces debido a un manejo incorrecto del atributo `times_used` en escenarios de cancelación de factura parcial y cantidad restante. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. El ID del parche es ACSD-69261. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6-p13

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Un cupón de regla de precio de carro de compras configurado para un solo uso por cliente se puede reutilizar incorrectamente varias veces debido a la administración incorrecta del atributo `times_used` durante la creación parcial de la factura y la cancelación de la cantidad no facturada restante.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree una regla de precio de carro de compras con un cupón limitado a un uso por cliente. 
1. Realice un pedido que contenga dos elementos.
1. Aumente la cantidad de un artículo a dos o más unidades y aplique el cupón.
1. Confirme que las siguientes tablas de base de datos tienen entradas:
   1. El pedido almacena correctamente el cupón en la tabla `sales_order`.
   1. La tabla `salesrule_coupon_usage` muestra `times_used` = *1*.
   1. La tabla `salesrule_customer` muestra `times_used` = *1*.
1. Crear una factura parcial facturando sólo una unidad del artículo.
1. Cancelar la cantidad sin facturar restante.
1. Compruebe los valores de campo `times_used` en las tablas `salesrule_coupon_usage` y `salesrule_customer`.

<u>Resultados esperados</u>:

El sistema reduce el valor `times_used` solo después de cancelar las cantidades sin facturar después de una factura parcial, lo que permite que el cupón se vuelva a utilizar cuando está configurado para un solo uso por cliente.

<u>Resultados reales</u>:

Después de la cancelación, los valores de `times_used` se restablecen a *cero* en lugar de conservar el recuento de uso correcto.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas