---
title: 'ACSD-67091: La limpieza del índice del producto de reglas de catálogo falla debido al tamaño máximo del conjunto de escritura durante eliminaciones grandes'
description: Aplique el parche ACSD-67091 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la limpieza del índice del producto de la regla de catálogo falla debido al tamaño máximo del conjunto de escritura durante las eliminaciones grandes.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '431'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67091: La limpieza del índice del producto de reglas de catálogo falla debido al tamaño máximo del conjunto de escritura durante eliminaciones grandes

El parche ACSD-67091 corrige el problema en el que la limpieza del índice del producto de la regla de catálogo falla debido al tamaño máximo del conjunto de escritura durante las eliminaciones grandes. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76. El ID del parche es ACSD-67091. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La limpieza del índice del producto de reglas del catálogo falla con un error de tamaño máximo del conjunto de escritura durante eliminaciones grandes.

<u>Requisitos previos</u>:

La instancia debe tener varios sitios web, más de 100 000 productos, varios grupos de clientes y más de 20 reglas de precios de catálogo.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Ejecute la reindexación para generar datos y rellenar la tabla `catalogrule_product` con el siguiente comando:

   ```shell
   bin/magento indexer:reindex catalogrule_product
   ```

1. Realice varios cambios en el catálogo y, a continuación, vuelva a ejecutar la reindexación.
1. Observe que la tabla `catalogrule_product` se borra con una sola operación de eliminación.


<u>Resultados esperados</u>:

1. Las tablas `catalogrule_product` grandes se han borrado sin problemas.
1. El indexador elimina los datos en lotes manejables para evitar límites de transacciones.
1. No se produce ninguna degradación crítica del rendimiento ni errores durante las operaciones de índice estándar.


<u>Resultados reales</u>:

1. La tabla `catalogrule_product` se borra con una sola consulta de eliminación grande que afecta a más de 50 millones de registros.
1. MySQL devuelve el error: *WSREP: límite de tamaño de transacción (2147483647) excedido.*
1. La operación del indizador falla debido a las limitaciones de tamaño del conjunto de escritura.
1. El rendimiento de la base de datos se degrada porque se eliminan millones de filas en una sola transacción.


## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
