---
title: 'AC-10698: los precios y totales de transacción no se envían a  [!DNL Google Tag]'
description: Aplique el parche de AC-10698 para corregir un problema de Adobe Commerce en el que los precios de transacción, los totales y la divisa se enviaron en el nivel de todos los pedidos en lugar de asociarse con pedidos individuales en  [!DNL Google Tag].
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-26T16:02:09.624Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/JtzvqY9vhpOWhAsUZuL453QncDrSXX-NqTqnSGTpEkI'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7id: f42e0a1a-0d79-488d-a83f-f2c30672b137
subfeature_v2: id: ae1249e3-cd01-42c9-8377-4223879bf9de
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: d941c1729265a9df99db90c9cc4c4dc7e9856843
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 458
ht-degree: 0%

---


# AC-10698: los precios y totales de transacción no se envían a [!DNL Google Tag]

El parche de AC-10698 corrige el problema en el que el sistema enviaba la moneda al nivel de todos los pedidos en lugar de asociarla con pedidos individuales. Los precios y totales de transacción ahora se envían por pedido a [!DNL Google Tag], lo que mejora la precisión del seguimiento de datos de comercio electrónico. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. El ID del parche es AC-10698. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.8.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

El sistema envió la moneda en el nivel de todos los pedidos en lugar de asociarla con pedidos individuales.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Inicie sesión en el administrador de su tienda de Commerce.
1. En la barra lateral _Admin_, vaya a **[!UICONTROL Stores]** > _[!UICONTROL Settings]_>**[!UICONTROL Configuration]**.
1. En el panel izquierdo, expanda **[!UICONTROL Sales]** y elija **[!UICONTROL Google API]**.
1. Expandir **[!UICONTROL Google Analytics]** y:
   * Habilite la integración.
   * Seleccione **[!UICONTROL Google Tag Manager]** como tipo de cuenta.
   * Escriba su ID de contenedor de GTM (`GTM-xxxxxx`).
   * (Opcional) Habilite los experimentos de contenido.
   * Deje los campos restantes en sus valores predeterminados.
1. Añadir un producto al carro de compras y completar un pedido mediante el proceso de pago y envío.
1. En la página de éxito, inspeccione el objeto `OrderTrackingData` que se envió a [!DNL Google Tag].

<u>Resultados esperados</u>:

La moneda se envía como parte de cada pedido individual, no en el objeto de todos los pedidos de nivel superior. Los precios y totales de transacción se asocian correctamente con cada pedido, coincidiendo con la expectativa de la [documentación de comercio electrónico de Google Analytics 4](https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/ga4/ecommerce?client_type=gtag#make_a_purchase_or_issue_a_refund).

<u>Resultados reales</u>:

La divisa se envía en el nivel de todos los pedidos en lugar de por pedido, por lo que los precios y los totales de transacción no se asocian correctamente con pedidos individuales en el seguimiento de comercio electrónico de [!DNL Google Tag] / Google Analytics.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
