---
title: 'ACP2E-4706: el indizador [!UICONTROL Target Rule] cron no elige productos habilitados solo en el ámbito de la vista de tienda'
description: Aplique el parche ACP2E-4706 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que el indizador **[!UICONTROL Target Rule]** omite los productos que solo están habilitados en el ámbito de una vista de tienda y no en el ámbito de administración, lo que impide que aparezcan en [!UICONTROL Related Product Rule] resultados.
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-04T20:07:57.997Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/G9qv6xo84jsCQbGpVCSteQsJ756NyU2Tpg1FTk1uu5c'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
  - id: e7dae43f-215c-4cdf-90d3-c5a461a6e669
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
  - id: bb2df8be-afdd-4818-b6b5-95ca1dd3bc3a
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 8ffe756419ade5c65902f26845bf22b195564102
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 460
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4706: el indizador [!UICONTROL Target Rule] cron no elige productos habilitados solo en el ámbito de la vista de tienda

El parche ACP2E-4706 corrige el problema en el que el indizador **[!UICONTROL Target Rule]** no elige productos que estén habilitados solo en el ámbito de una vista de tienda, lo que provoca que se omitan los productos no habilitados en el ámbito de administración de Adobe Commerce. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. El ID del parche es ACP2E-4706. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

El indizador **[!UICONTROL Target Rule]** no selecciona productos que solo están habilitados en un ámbito de vista de tienda, lo que provoca que el indizador omita los productos que no están habilitados en el ámbito de administración de Adobe Commerce.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un(a) **[!UICONTROL Related Product Rule]** simple.
1. Cree un producto que esté deshabilitado en el ámbito de administración (global) pero que coincida con las condiciones de la regla. (la regla se puede mantener simple al no agregar ninguna condición en **[!UICONTROL Products to Match]** o **[!UICONTROL Products to Display]**).
1. Ejecute el cron para ejecutar el registro de pendientes del indexador.
1. Edite el producto y cambie al ámbito **[!UICONTROL Default Store View]**.
1. Habilitar el producto **solamente** en el ámbito **[!UICONTROL Default Store View]**.
1. Ejecute el cron para ejecutar el registro de pendientes del indexador.
1. Consulte la Tienda en un producto diferente para la sección Productos relacionados o consulte la tabla `magento_targetrule_product` para comprobar que existe el ID del producto recién creado.

<u>Resultados esperados</u>:

El producto debe ser agregado a **[!UICONTROL Related Product Rule]** (tabla `magento_targetrule_product`) por el indizador cron cuando se crea como deshabilitado y habilitado solamente en el ámbito de la vista de tienda.

<u>Resultados reales</u>:

El indizador cron no elige el producto y lo agrega a **[!UICONTROL Related Product Rule]** (tabla `magento_targetrule_product`).
El producto se agrega al registro de pendientes de la tabla `targetrule_product_rule_cl`, pero el indizador lo omite durante el procesamiento porque solo está habilitado en el ámbito de la vista de tienda.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
