---
title: 'ACP2E-4411: Los precios del paquete de productos muestran valores de impuestos y divisas incorrectos entre la página de detalles del producto y el carro de compras en una configuración de varias monedas'
description: Aplique el parche ACP2E-4411 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que los productos de paquetes de precios dinámicos muestran precios incorrectos sin impuestos en el carro de compras y en el minicarro de compras en configuraciones de varias monedas.
feature: Taxes, Currency
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T14:33:45.189Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 03df28ac3c1f9152d77a37eeb5d6d8ed2da3f049
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 547
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4411: Los precios del paquete de productos muestran valores de impuestos y divisas incorrectos entre la página de detalles del producto y el carro de compras en una configuración de varias monedas

El parche ACP2E-4411 corrige el problema en el que el precio incorrecto se muestra para un paquete de precio dinámico en la página del carro de compras y en el mini carro de compras para tiendas de múltiples monedas. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. El ID del parche es ACP2E-4411. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

El precio incorrecto se muestra para un paquete de precios dinámicos en la página del carro de compras y en el minicarrito para tiendas de múltiples monedas.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. En **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**, establezca la moneda secundaria permitida = *GBP*.
1. En **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**, establezca la tasa de conversión de moneda para USD a GBP = *0,74* y **[!UICONTROL Save]**.
1. Borre la caché y ejecute el reindexador.
1. Configure la tasa de impuestos = *20%* y cree una regla de impuestos correspondiente que se aplique al producto de prueba.
1. En **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Tax]**, configure la visualización de la tienda de modo que:
   * **[!UICONTROL Display Product Prices in Catalog]** = *Impuestos incluidos y excluidos*
   * **[!UICONTROL Shopping Cart Display Settings]** > **[!UICONTROL Display Prices]** = *Impuestos incluidos y excluidos*
1. Cree un producto sencillo con:
   * precio = *40,25*
   * Cantidad lo suficientemente grande como para ser vendible
   * Peso rellenado
   * **[!UICONTROL Tax class]** = *gravable*
1. Crear un paquete de producto con:
   * **[!UICONTROL Dynamic Price]** = *Sí*
   * Una opción de paquete necesaria
   * El producto simple asignado a esa opción
   * **[!UICONTROL default quantity]** = *8*
1. Abra la Página de detalles del producto (PDP) del paquete (vista GBP) y observe los precios.
1. Agregue el producto del paquete al carro de compras, vea la página del carro de compras y observe los valores de precios sin impuestos e incluidos.
1. Abra el minicarrito y la página del carro de compras.
1. Compare los precios en libras esterlinas mostrados en el carro de compras, en el minicarrito y en el PDP.

<u>Resultados esperados</u>:

El precio del producto del paquete debe ser el mismo en la página de detalles del producto (PDP), el minicarrito y en el carro de compras tanto para los valores de precios sin impuestos como para los valores de precios sin impuestos en la moneda GBP.

<u>Resultados reales</u>:

El precio del paquete de productos difiere entre el PDP, el minicarrito y el carro de compras en la moneda no predeterminada (*GBP* en este ejemplo).

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
