---
title: 'ACP2E-4402: El indexador incremental de reglas de destino no elige productos desactivados'
description: Aplique el parche ACP2E-4402 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que los productos creados como deshabilitados no se volvían a añadir a los resultados de reglas de destino relacionadas después de habilitarse.
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-03T14:22:48.046Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/PJWZ3VdZXcoBVi8yaSCVD7-6lt-6kHkY3W-3FlCx-Pw'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2:
  - id: d67c483c-f169-4aa5-94a8-4f326c254e16
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: eb75da7491b53b391e9575f70968074b23b066db
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 450
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4402: El indexador incremental de reglas de destino no elige productos desactivados

El parche ACP2E-4402 corrige el problema en el que los productos creados como deshabilitados no se volvían a añadir a los resultados de reglas de destino relacionadas después de habilitarse. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. El ID del parche es ACP2E-4402. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5-p13

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5 - 2.4.5-p16

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Problema en el cual los productos creados como deshabilitados no se volvían a agregar a los resultados de reglas de Target relacionadas después de habilitarse.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un(a) **[!UICONTROL Related Product Rule]** simple.
1. Cree un producto deshabilitado para que coincida con la condición de regla (por ejemplo, **[!UICONTROL Product Type]** es **[!UICONTROL Simple Product]**). El problema no es específico de una condición en particular.
1. Ejecute el cron para ejecutar el registro de pendientes del indexador.
1. Active el producto más tarde.
1. Ejecute el cron para ejecutar el registro de pendientes del indexador.
1. Busque en la Tienda la sección **[!UICONTROL Related Products]** o consulte la tabla `magento_targetrule_product` el ID del producto recién creado.

Si el problema no se puede reproducir con los pasos anteriores, pruebe con esta ruta alternativa:
1. Instale una nueva instancia.
1. Cree una categoría.
1. Crear un **[!UICONTROL Related Product Rule]**.
1. Corre cron.
1. Cree un producto desactivado.
1. Corre cron.

<u>Resultados esperados</u>:

Las reglas de Target se actualizan con productos que inicialmente se crearon como deshabilitados y luego habilitados. El producto recién habilitado aparece en la sección Productos relacionados y en `magento_targetrule_product`.

<u>Resultados reales</u>:

El indizador incremental `targetrule_product_rule` omite el producto al crearlo porque está deshabilitado. Habilitar el producto más adelante no agrega un registro de pendientes para `targetrule_product_rule`, por lo que el producto nunca aparece en la sección Productos relacionados. Solo una reindexación completa lo recoge.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
