---
title: 'ACP2E-4505: La dependencia de categoría circular impide guardar una categoría con datos antiguos en una pestaña duplicada del explorador'
description: Aplique el parche ACP2E-4505 para solucionar el problema de Adobe Commerce donde era posible guardar una categoría con datos antiguos desde una pestaña duplicada del navegador, creando una dependencia circular.
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-28T18:47:01.076Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/ZnnjS0HgGB0gd5pWulS05hvbxe3nGk5qyVnIXhLTuI8'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
subfeature_v2: id: e91a50b1-0b31-436e-9033-00e4776e94cb
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: d2a9fea224a25b3f7680c0a74bdb788c096f348d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 457
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4505: La dependencia de categoría circular impide guardar una categoría con datos antiguos en una pestaña duplicada del explorador

El parche ACP2E-4505 soluciona el problema en el que era posible guardar una categoría con datos antiguos desde una pestaña duplicada del navegador, creando una dependencia circular. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. El ID del parche es ACP2E-4505. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3, 2.4.7-p8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Se pudo guardar una categoría con datos antiguos desde una pestaña duplicada del explorador, lo que crea una dependencia circular.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree una estructura de categorías: A > B > C.
1. En el panel de administración, vaya a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**.
1. En el árbol de categorías, seleccione la categoría C para abrir su formulario de edición en la pestaña 1.
1. Duplique la pestaña del explorador para abrir la pestaña 2 con el mismo formulario de edición de categoría C.
1. En la pestaña 1:
   1. Arrastre la categoría C debajo de A para que C se convierta en un elemento secundario de A.
   1. Arrastre la categoría B debajo de C para que B se convierta en un elemento secundario de C.
   1. Espere hasta que terminen las operaciones de arrastrar y soltar y se actualice el árbol de categorías.
1. En la pestaña 2 (que sigue mostrando la jerarquía antigua):
   1. Realice cualquier cambio, por ejemplo, edite la descripción.
   1. Haga clic en **[!UICONTROL Save]**.

<u>Resultados esperados</u>:

El sistema debe validar y evitar que se guarden relaciones circulares principal-secundario.

<u>Resultados reales</u>:

Se crea una dependencia circular principal-secundario entre categorías (la categoría B tiene la categoría principal C y la categoría C tiene la categoría principal B), lo que provoca una recursión infinita en la reversión de la jerarquía de categorías.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
