---
title: 'ACP2E-4110: Los precios del paquete de productos con un **[!UICONTROL Special Price]** difieren entre PDP/PLP y el carro de compras en una moneda no predeterminada'
description: Aplique el parche ACP2E-4110 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que los productos agrupados con un precio especial muestran importes incorrectos en el PDP y el PLP en una moneda no predeterminada.
feature: Currency, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T13:25:01.436Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: f19aeff354345c1635c7f692671c24118551a707
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 497
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4110: Los precios del paquete de productos con un **[!UICONTROL Special Price]** difieren entre PDP/PLP y el carro de compras en una moneda no predeterminada

El parche ACP2E-4110 corrige el problema en el que los productos agrupados con **[!UICONTROL Special Price]** muestran cantidades incorrectas en la Página de detalles del producto (PDP) y en la Página de lista de productos (PLP) en una moneda no predeterminada. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. El ID del parche es ACP2E-4110. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los productos agrupados con **[!UICONTROL Special Price]** muestran cantidades incorrectas en el PDP y el PLP en una moneda no predeterminada.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un producto sencillo. Establecer **[!UICONTROL Price]** = *$40.25*.
1. Cree un producto del paquete.
1. Establezca **[!UICONTROL Special Price]** para el producto del paquete = *97,5%* y **[!UICONTROL Price View]** = *Intervalo de precios*.
1. Asigne el producto simple como una opción del producto del paquete. Establecer **[!UICONTROL Default Quantity]** = *8*.
1. Asigne el producto del paquete a una categoría visible para que se pueda comprobar en la página PLP/categoría.
1. Mantenga el origen de precios en *USD*, y establezca **[!UICONTROL Allowed Currency]** = *GBP* y establezca el valor predeterminado **[!UICONTROL Default Display Currency]** = *GBP* para la tienda.
1. Establezca la tasa de conversión de moneda para USD a GBP = *0,75*.
1. Borre la caché y ejecute el reindexador.
1. Abra la tienda en la vista GBP y anote el precio del paquete en la página PLP/categoría y en el PDP.
1. Añadir el producto del paquete al carro de compras.
1. Compare el precio mostrado en el carro de compras con el precio indicado en el PLP/PDP.

<u>Resultados esperados</u>:

El precio del producto del paquete debe ser el mismo en el PLP, PDP y el carro de compras en la moneda no predeterminada.

<u>Resultados reales</u>:

El precio mostrado difiere entre la página o el listado del producto y el carro de compras.
Ejemplo:
Precio en la página de productos/PDP/PLP = *235.52 GBP*
Precio en el carrito = *235,44 GBP*

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
