---
title: 'ACP2E-4601: Volver a guardar una operación de autorización de pago con autorreferencia parent_id y déclencheur un bucle/OOM infinito'
description: Aplique el parche ACP2E-4601 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que no se completa correctamente el reguardado de una transacción de pago de autorización creada sin parent_txn_id.
feature: Payments, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-08T17:39:30.181Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/BCaD7LqB5CSdavaooa4D3ltVseCQFg2vgJwTuERE5cE'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 7ce416a32aed206c5efcaf4a2e0b83141b034574
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 324
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4601: Reguardando una autoreferencia de operación de autorización de pago `parent_id` y déclencheur un bucle/OOM infinito

El parche ACP2E-4601 corrige el problema en el que el procesamiento de transacciones de pago se comporta de forma ineficaz al volver a guardar transacciones de autorización sin un `parent_txn_id`. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. El ID del parche es ACP2E-4601. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

El procesamiento de transacciones de pago se comporta de manera ineficiente al volver a guardar transacciones de autorización creadas sin un `parent_txn_id`.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Configurar un método de pago en línea.
1. Realice un pedido que cree una transacción de pago de autorización sin `parent_txn_id`.
1. Vuelva a guardar la transacción de autorización.

<u>Resultados esperados</u>:

El procesamiento de transacciones de pago finaliza correctamente.

<u>Resultados reales</u>:

Error al volver a guardar la transacción de autorización.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
