---
title: 'ACP2E-4475: Pedido o filtro por precio que no funciona para los productos del paquete sin existencias'
description: Aplique el parche ACP2E-4475 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la página de listado de productos filtra y ordena incorrectamente los productos agrupados sin existencias por precio cuando la opción **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** está habilitada.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/xtmoqFNgSwY8x4LK37utduOprfXSmQRIxoxqmRV9O1A'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: ee6490404c4582d968948a9bd8aae184f2f1bd7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 429
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4475: Pedido o filtro por precio que no funciona para los productos del paquete sin existencias

El parche ACP2E-4475 corrige el problema en el que la página de lista de productos filtra y ordena incorrectamente los productos de paquete sin existencias por precio cuando la opción **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** está habilitada. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. El ID del parche es ACP2E-4475. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La página de lista de productos filtra y ordena incorrectamente los paquetes de productos agotados por su precio cuando la opción **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** está habilitada.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. En la barra lateral de Administración, vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]**. En el panel izquierdo, expanda **[!UICONTROL Catalog]** y seleccione **[!UICONTROL Inventory]**.
1. Expanda la sección **[!UICONTROL Stock Options]**.
1. Establezca **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** en **[!UICONTROL Yes]**.
1. Haga clic en **[!UICONTROL Save Config]**.
1. Cree una nueva categoría.
1. Cree algunos productos y agréguelos a la categoría.
1. Cree dos productos simples:
   1. simple1: precio de $10 y establecido en **[!UICONTROL In Stock]** con una cantidad positiva.
   1. simple2: precio de $20 y establecido en **[!UICONTROL Out of Stock]**.
1. Cree un paquete de productos que contenga productos simples como opciones separadas y requeridas.
1. Visite la categoría en la tienda y ordene por **[!UICONTROL Price]**.

<u>Resultados esperados</u>:

El producto del paquete se muestra con un precio de 30 $ (precio combinado de 10 $ y 20 $) y se ordena en consecuencia entre otros productos en orden de precio ascendente.

<u>Resultados reales</u>:

El producto del paquete muestra 10 $ en lugar de 30 $ y se ordena incorrectamente.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
