---
title: ACP2E-4720 Las reglas de precio del carro de compras de envío gratuito no se restablecen para los productos de paquete de precio fijo con artículos de envío por separado
description: Aplique el parche ACP2E-4720 para corregir un problema de Adobe Commerce en el que el envío gratuito no se restablece correctamente para los productos de paquete de precio fijo configurados para enviar artículos por separado.
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-90b9-16e3f0bdb2d6
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ffb042dd-313e-452e-93a6-792e4fd9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bcf588
topic_v2:
  - id: d579882d-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: 80d1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: ee5eb479125209166b01d46d40d61811cdb7377c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 572
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4720: Las reglas de precio del carro de compras de envío gratuito no se restablecen para los productos de paquetes de precio fijo con artículos de envío por separado

El parche ACP2E-4720 corrige el problema en el que el envío gratuito no se aplicaba correctamente ni se eliminaba para los productos agrupados con reglas de descuento en el carro de compras. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. El ID del parche es ACP2E-4720. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p7

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

El envío gratuito no se recalcula correctamente para los productos de paquetes de precio fijo configurados para enviar artículos por separado cuando cambia la idoneidad de la regla de precio del carro de compras.

<u>Requisitos previos</u>:

1. Habilitar envío con tarifa única, precio = 10 $/pedido.
1. Crear producto simple 1: SKU `test-simple-70493-1`, precio 40 $.
1. Crear producto simple 2: SKU `test-simple-70493-2`, precio $30.
1. Crear un producto agrupado (SKU `test-bundle-70493`): Tipo = Precio fijo (45,45 $/unidad con opciones); Enviar artículos agrupados = Por separado; Opción 1 = Producto simple 1 (obligatorio, radio); Opción 2 = Producto simple 2 (obligatorio, radio).
1. Crear una regla de precio de carro de compras: envío gratuito cuando el subtotal sea >= 100 $, aplicado a artículos coincidentes.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Abra la página de producto del paquete en la Tienda.
1. Seleccione ambas opciones necesarias (Opción 1 y Opción 2).
1. Establezca **[!UICONTROL Qty]** en 3 y luego haga clic en **[!UICONTROL Add to Cart]**.
1. Vaya a la página [!UICONTROL Cart].
1. En el carro, en **[!UICONTROL Estimate Shipping and Tax]**, establezca:
   * **[!UICONTROL Country]** = Estados Unidos
   * **[!UICONTROL State]** = California
   * **[!UICONTROL Zip/Postal Code]** = 90210
1. Compruebe que se muestra el resumen del carro de compras:
   * Subtotal: 136,35 €
   * Envío: 0,00 € (regla de envío gratuita aplicada)
1. En el elemento de línea de carro de compras, cambie **[!UICONTROL Qty]** de 3 a 1 y luego haga clic en **[!UICONTROL Update Shopping Cart]**.
1. El subtotal cae a 45,45 € (por debajo del umbral de 100 €), por lo que ya no debería aplicarse la regla de envío gratuito.

<u>Resultados esperados</u>:

Dado que el subtotal (45,45 €) está por debajo del umbral de regla de precio del carro de compras (100 €), la regla ya no cumple los requisitos. El envío debe revertir al cargo de tarifa plana estándar:


* Subtotal (excl. Impuestos) 45,45 €
* Subtotal (incl. Impuestos) 45,45 €
* Envío (tarifa única - fija) 10,00 € ← La regla ya no se aplica, el envío debe cargarse
* Total del pedido 55,45 €

<u>Resultados reales</u>:

El envío se mantiene en 0,00 €; el envío gratuito del cálculo anterior persiste aunque el carro de compras ya no cumpla la condición de la regla:

* Subtotal (excl. Impuestos) 45,45 €
* Subtotal (incl. Impuestos) 45,45 €
* Envío (Tarifa plana - Fija) 0,00 € ← BUG: debería ser 10,00 €
* Total de pedido 45,45 € ← BUG: debería ser 55,45 €

El cliente recibe el envío gratuito al que no tiene derecho, lo que supone una pérdida de ingresos de 10,00 € por pedido.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
