---
title: 'ACP2E-4603: El reíndice de productos de Permisos de catálogo deja filas de índice de permisos obsoletas y el interbloqueo de MySQL'
description: Aplique el parche ACP2E-4603 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que el reíndice de permisos de catálogo no actualiza las filas de índice de permisos existentes, por lo que los cambios de permisos de categorías no se reflejan en los productos.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-22T14:36:01.542Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/XJ7mDzu8-2DsHdUsDlwzEkEveV2rrid5XMvpV0GDN6E'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fcid: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 5b9b6ebc48e0e57647c94bdb4ae4a8b36c77522f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 562
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4603: El reíndice de productos de Permisos de catálogo deja filas de índice de permisos obsoletas y el interbloqueo de MySQL

El parche ACP2E-4603 corrige el problema en el que la reindexación de productos de Permisos de catálogo deja sin cambios las filas de índice de permisos existentes, por lo que las concesiones de permisos de categorías actualizadas no se reflejan correctamente en los productos. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.79. El ID del parche es ACP2E-4603. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La reindexación de productos de Permisos de catálogo deja sin cambios las filas de índice de permisos existentes, por lo que las concesiones de permisos de categoría actualizadas no se reflejan correctamente en los productos.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Habilitar permisos de categoría:
   1. Inicie sesión en Admin.
   1. Ir a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]**.
   1. En **[!UICONTROL Catalog]**, seleccione **[!UICONTROL Catalog]**.
   1. Expandir **[!UICONTROL Category Permissions]**.
   1. Establezca **[!UICONTROL Enable]** en *Sí*.
   1. Guarde la configuración.
1. Cree 50 o más grupos de clientes (Opción A u Opción B):
   1. **Opción A — Administrador:** Vaya a **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Groups]** y seleccione **[!UICONTROL Add New]**. Escriba un nombre de grupo (por ejemplo, `ACSD70034_01`) y seleccione la clase de impuestos predeterminada, y después **[!UICONTROL Save]**. Repita el proceso para crear 50 grupos o más.
   1. **Opción B (recomendada) — API de REST:** Envíe una solicitud de POST a `/rest/V1/customerGroups` con el cuerpo de solicitud `{"group":{"code":"ACSD70034_01","taxClassId":0}}`. Repita el proceso para crear 50 grupos (`ACSD70034_01` hasta `ACSD70034_50`).
1. Agregar permisos de categoría en Administración:
   1. Ir a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**.
   1. Edite entre 10 y 20 categorías o más para aumentar la reproducibilidad.
   1. En cada categoría, desplácese hasta **[!UICONTROL Category Permissions]** y seleccione **[!UICONTROL Add Permission]**.
   1. Seleccione un sitio web (por ejemplo, Sitio web principal) y asigne uno de los grupos de clientes creados anteriormente.
   1. Configure **[!UICONTROL Grant Catalog Category View]**, **[!UICONTROL Grant Product Price]** y **[!UICONTROL Grant Checkout]** según sea necesario.
   1. Seleccione **[!UICONTROL Save]**.
   1. **Escala recomendada:** Cree un conjunto de datos más grande (por ejemplo, 20 categorías y 20-50 grupos de clientes) para generar de 400 a 1.000 filas de permisos.
1. Asegúrese de que hay una sola tabla de índices (predeterminada):
   1. Vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]**.
   1. Si aparece **[!UICONTROL Dimensions]** o **[!UICONTROL Indexer Dimensions]**, establézcalo en *Ninguno* (no en *Grupo de clientes*) para usar una sola tabla de índice.
1. Ejecute reindex con subprocesos paralelos desde la CLI:
   1. Exportar `MAGE_INDEXER_THREADS_COUNT=4`.
   1. Ejecutar `php bin/magento indexer:reset catalogpermissions_category catalogpermissions_product`.
   1. Ejecutar `php bin/magento indexer:reindex catalogpermissions_category catalogpermissions_product`.
   1. Repita los comandos reset y reindex 5-10 veces para reproducir el interbloqueo durante la ejecución en paralelo.

<u>Resultados esperados</u>:

El reindexado se completa correctamente con subprocesos paralelos y los permisos de categoría actualizados se reflejan correctamente en los productos de la tabla `magento_catalogpermissions_index_product`.

<u>Resultados reales</u>:

Se produce un error de interbloqueo de MySQL (*1213*) de forma intermitente durante el reindexado y los procesos secundarios fallan con errores que hacen referencia a `REPLACE INTO` en `magento_catalogpermissions_index_replica` o `magento_catalogpermissions_index_product`.

Incluso cuando el reindexado se completa sin errores, no actualiza las filas de índice de permisos existentes, por lo que los productos siguen reflejando concesiones de permisos de categorías antiguas.


## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
