---
source-git-commit: db78f1339aaa8fab11a5ef7aa4d1fe17d0c3fb0e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '939'
ht-degree: 0%

---
# Aspectos destacados de la versión 2.4.8-beta2 de Adobe Commerce de febrero de 2025

## Aspectos destacados en la versión 2.4.8-beta2

Esta versión de Adobe Commerce incluye varias correcciones esenciales de seguridad y mejoras de plataforma.

### Seguridad

Las siguientes mejoras de seguridad de esta versión mejoran el cumplimiento de las prácticas recomendadas de seguridad más recientes:

>[!NOTE]
>
>Para obtener la información más reciente sobre la corrección de errores de seguridad, consulte [Boletín de seguridad de Adobe APSB24-73](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-73.html).

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Configuración</strong></td>
            <td>Esta versión incorpora las siguientes mejoras en la configuración de seguridad:
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong>: Este cambio actualiza la implementación de autenticación de doble factor <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a> (2FA) en Adobe Commerce para usar la última versión de SDK (Web SDK v4). Esta actualización permite a los comerciantes realizar una transición sin problemas al uso de Duo Universal Prompt. Los comerciantes deben actualizar su configuración en la configuración de Administración para incluir un ID de cliente y un secreto.<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong>Claves de cifrado</strong>: <!-- AC-12679 -->Se ha rediseñado la administración de claves de cifrado para mejorar la facilidad de uso y eliminar las limitaciones y los errores anteriores. Los nuevos comandos CLI ya están disponibles para <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key">cambiar</a> claves y <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/">volver a cifrar</a> ciertas configuraciones del sistema, pagos y datos de campos personalizados. En esta versión ya no se admite el cambio de claves en la IU de administración. Debe utilizar los comandos CLI.</li>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Plataforma

Las siguientes actualizaciones de la plataforma para esta versión garantizan que Adobe Commerce siga siendo una plataforma sólida y fiable, preparada para satisfacer las demandas de los entornos comerciales modernos:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Base de datos</strong></td>
            <td>Esta versión incluye las siguientes mejoras en la base de datos:
            <ul>
              <li><strong>MySQL</strong>: El sistema ahora usa de forma predeterminada la intercalación <code>utf8mb4</code> para MySQL, lo que garantiza la compatibilidad con MySQL 8 y la protección futura frente a la obsolescencia de <code>utf8mb3</code>. Anteriormente, el sistema utilizaba de forma predeterminada la intercalación <code>utf8mb3</code>, que está obsoleta en MySQL 8.<!-- AC-8828 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>Esta versión incluye las siguientes mejoras de PHP:
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong>: Esta versión agrega compatibilidad con PHP 8.4 para Adobe Commerce, extensiones agrupadas y extensiones, servicios y herramientas propiedad de Adobe. PHP 8.3 sigue siendo compatible. PHP 8.2 sigue siendo compatible, pero solo con fines de actualización. Se requiere compatibilidad con PHP 8.4 <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/">cambios importantes</a>.<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>: Esta versión elimina PHP 8.1 de todas las bibliotecas de proyectos, dependencias, extensiones agrupadas y herramientas, servicios y extensiones de propiedad de Adobe de Adobe Commerce.<!-- AC-13038 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Componentes</strong></td>
            <td>Los siguientes <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md">componentes y dependencias</a> de terceros se actualizaron a las últimas versiones estables para mejorar la estabilidad y el rendimiento de la plataforma:
              <ul>
                <li>Composer 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contrib-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>nginx 1.26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpunit/phpunit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>serve-static 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>subrayado 1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Actualizar 4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Barniz 7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
              </ul>
            Se eliminaron los siguientes componentes:
            <ul>
              <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Rendimiento

Esta versión incluye las siguientes mejoras de rendimiento:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Precios de productos</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->El sistema ahora permite actualizaciones masivas más eficientes de los precios de nivel sin causar problemas de rendimiento o falta de respuesta del sitio al usar el extremo de API REST <a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a>. Anteriormente, la actualización de un gran número de precios mediante este punto de conexión podría provocar problemas de rendimiento y falta de respuesta del sitio.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

Esta versión incluye las siguientes mejoras en la extensión integrada de Braintree:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Seguimiento de paquetes</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->Cuando se envía un pedido de PayPal, la extensión de Braintree ahora envía el operador y el número de seguimiento a las cuentas de PayPal del comerciante y del cliente. Proporcionar información de seguimiento y detalles a nivel de artículo mejora considerablemente la experiencia del cliente y reduce los costes operativos para los comerciantes. Los clientes pueden fácilmente iniciar sesión en su cuenta de PayPal, ver el pedido y acceder al vínculo de seguimiento. Los comerciantes se benefician de la resolución automática de las disputas de PayPal "Artículo no recibido", un acceso más rápido a los fondos en pagos y retenciones de disputas, actualizaciones de seguimiento en vivo, disputas a nivel de artículo (en lugar de disputas para todo el pedido) y perfiles de riesgo de comerciante mejorados.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Elementos de línea</strong></td>
            <td>Esta versión incluye las siguientes mejoras en los elementos de línea:
            <ul>
              <li><strong>Aplicar pago</strong><!-- BUNDLE-3409 -->: Cuando los clientes realizan el cierre de compra utilizando Apple Pay Express, la extensión de Braintree ahora muestra los elementos de línea del carro de compras dentro del modal Apple Pay. Al hacer clic en la información del objeto (?) junto al precio, los clientes pueden ver artículos de carro de compras, descuentos, envíos y detalles de impuestos individuales, lo que elimina la necesidad de salir del modal para confirmar los artículos.</li>
              <li><strong>Google Pay</strong><!-- BUNDLE-3408 -->: Cuando los clientes realizan la compra mediante Google Pay Express, la extensión de Braintree ahora muestra los elementos de la línea del carro de compras directamente en el modal de Google Pay. Al hacer clic en la información del objeto (?) junto al precio, el cliente puede ver artículos de carro, descuentos, envíos y detalles de impuestos individuales, lo que elimina la necesidad de salir del modal para verificar sus artículos.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Mejoras generales</strong></td>
            <td>Esta versión de incluye las siguientes mejoras generales en la extensión de Braintree:
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Ahora existe una nueva versión de Braintree SDK. La versión de PHP SDK es 6.21.0. La versión de JavaScript SDK es 3.112.0. La versión más reciente tiene algunos cambios necesarios para una futura compatibilidad con las nuevas funciones y funcionalidades.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Optimización de código general dentro de la extensión de Braintree.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->Para determinar la página en la que un cliente inicia la experiencia de cierre de compra de PayPal (PDP, carro o cierre de compra), la extensión de Braintree ahora pasa un atributo <code>data-page-type</code> a JavaScript SDK. Este atributo se utiliza para representar el botón en la página.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->Siguiendo las nuevas directrices de marca de PayPal, la extensión de Braintree ahora coloca la mensajería PayAfter en el PDP, el minicarrito y el carrito. Ahora, la mensajería se sitúa más cerca del precio/total. La extensión ahora también muestra los mensajes PayAfter como parte del botón de pago, en lugar de por separado.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->Para mejorar la experiencia de pago exprés, la extensión de Braintree integra los métodos de envío directamente en el modal Google Pay, lo que permite a los clientes completar su pago con menos clics. Las opciones de envío se muestran y calculan automáticamente en función de la dirección guardada en la cuenta de Google Pay del cliente. Anteriormente, se redirigía a los clientes a una página de revisión para seleccionar una forma de envío antes de completar el pago. Ahora, la página de revisión es opcional, lo que proporciona al comerciante flexibilidad para habilitar o deshabilitar este paso en el proceso de cierre de compra. Los botones de Google Pay Express se encuentran en el minicarrito, el carrito y la parte superior del pago.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->Se ha actualizado la marca Apple Pay actual a la versión más reciente.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->Se ha actualizado la marca Google Pay actual a la versión más reciente.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->Se eliminaron los métodos de pago Sofort y Giropay, ya que ya no son compatibles.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
