---
title: 'AC-15210: Migración de la integración de USPS de las API de herramientas web a las nuevas API de RESTful USPS'
description: Aplique el parche AC-15210 para realizar la transición de la integración de las API de herramientas web de USPS existente en Adobe Commerce a las API de REST de USPS recién introducidas.
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0caf4ded8811ab96bd4478cec9c7f02a52f1cec9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# AC-15210: Migración de la integración de USPS de las API de herramientas web a las nuevas API de RESTful USPS

El parche AC-15210 cambia la integración de las API de herramientas web del servicio postal de Estados Unidos (USPS) en Adobe Commerce a las API de REST de USPS recién introducidas. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70. El ID del parche es AC-15210.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce y Magento Open Source (todos los métodos de implementación) 2.4.6-p3 - 2.4.8

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Adobe Commerce está usando [las API de Web Tools](https://www.usps.com/business/web-tools-apis/#developers) para integrarse con las capacidades de envío de USPS.

USPS retirará sus API de herramientas web heredadas el 25 de enero de 2026. Actualmente, estas API admiten servicios como higiene de direcciones, seguimiento de paquetes, prueba de envío, programación de recogida, formularios de aduana, comprobación de tarifas, estándares de servicio, información de instalaciones postales y ubicaciones de taquillas de paquetes.

Las versiones 2.4.6, 2.4.7 y 2.4.8 de Adobe Commerce usan las API de herramientas web de USPS para la integración de envío lista para usar. Después de la fecha de retirada, estas integraciones dejarán de funcionar a menos que se migren a las nuevas API de REST de USPS.

## Solución

Para seguir utilizando la integración de USPS más allá de enero de 2026, los clientes de Adobe Commerce en las versiones 2.4.6, 2.4.7 y 2.4.8 deben instalar el parche AC-15210.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

Después de aplicar el parche, actualice la configuración de Commerce USPS Shipping Carrier para integrarla con las nuevas API de USPS. Para obtener instrucciones, consulte el tema [Desaprobación de las herramientas web de USPS](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/commerce-admin/stores-sales/delivery/shipping-carriers/carriers#usps-web-tools-api-deprecation) en la *Guía de experiencia de tiendas y compras*.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
