---
title: 'ACSD-66157: El precio especial no tiene efecto para los sitios web creados en diferentes zonas horarias'
description: Aplique el parche ACSD-66157 para solucionar el problema de Adobe Commerce en el que el precio especial no tiene efecto para los sitios web creados en diferentes zonas horarias.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8bcdb4cce9284d46844ab207ef853b2dfd9c8d89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66157: El precio especial no tiene efecto para los sitios web creados en diferentes zonas horarias

El parche ACSD-66157 soluciona el problema de que el precio especial no tiene efecto para los sitios web creados en diferentes zonas horarias. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70. El ID del parche es ACSD-66157. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5-p13, 2.4.7-p6

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

El precio especial no se aplica correctamente en sitios web configurados con diferentes zonas horarias, lo que provoca que el precio especial del producto no aparezca en el front-end.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Crear un sitio web secundario.
1. Establezca las zonas horarias para el ámbito de configuración predeterminado en *UTC*.
1. Establezca las zonas horarias para el ámbito del sitio web secundario en *Europa/Roma*.
1. Cree un producto con un precio especial utilizando la API de REST y asegúrese de que el producto esté en stock.
1. Abra el producto en el front-end.

<u>Resultados esperados</u>:

El precio especial del producto debe estar presente en el front-end.

<u>Resultados reales</u>:

El precio especial del producto no se muestra en el front-end.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
