---
title: 'ACSD-67102: La carga de categorías es lenta o se agota el tiempo de espera cuando hay un gran número de categorías y productos'
description: Aplique el parche ACSD-67102 para solucionar el problema de Adobe Commerce cuando la carga de categorías es lenta o se agota el tiempo de espera cuando hay un gran número de categorías y productos.
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8533c07af2a2d765f851b887a1a23c72a19d16d8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67102: La carga de categorías es lenta o se agota el tiempo de espera cuando hay un gran número de categorías y productos

El parche ACSD-67102 soluciona el problema de que la carga de categorías es lenta o se agota el tiempo de espera cuando hay un gran número de categorías y productos. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70. El ID del parche es ACSD-67102. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p4

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La carga de categorías es lenta o se agota el tiempo de espera cuando interviene un gran número de categorías y productos.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree una nueva instancia limpia.
1. Crear categorías y productos:
   1. Copie `setup/performance-toolkit` a `./var` para poder editar los perfiles.
   1. Edite el perfil `small.xml` y establezca las categorías en 2500 y los productos en 250000.
   1. Ejecutar `bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/setup/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml`
1. Compruebe que todas las categorías están establecidas como anclajes ejecutando la siguiente consulta:

   ```
       UPDATE catalog_category_entity_int set value = 1 where attribute_id = (select attribute_id from eav_attribute where attribute_code = 'is_anchor'); 
   ```

1. Vaya al menú Administración.
1. Confirme que existe una estructura de categoría más profunda.
1. Profundice la categoría 2 en el árbol de categoría 1 para reflejar la jerarquía deseada.
1. Reindexe.

<u>Resultados esperados</u>:

Cada categoría se carga en cuestión de segundos, incluso en el primer intento sin almacenar en caché.

<u>Resultados reales</u>:

La categoría se abre después de más de un minuto.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
