---
title: 'ACSD-67289: el precio normal no se muestra cuando se aplica un precio especial'
description: Aplique el parche ACSD-67289 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que el precio normal no se muestra cuando se aplica un precio especial.
feature: Promotions/Events, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7a03200b27d79242334b671d5f0da8ad41ae9245
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67289: el precio normal no se muestra cuando se aplica un precio especial

El parche ACSD-67289 corrige el problema en el que el precio normal no se muestra cuando se aplica un precio especial. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70. El ID del parche es ACSD-67289. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

El precio normal no aparece cuando se aplica un precio especial.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Crear una tienda secundaria y una vista de la tienda.
1. Cree un producto sencillo.
1. Edite el producto.
1. Haga clic en **[!UICONTROL Advanced Pricing]** bajo el campo **[!UICONTROL Price]**.
1. Establezca **[!UICONTROL Special Price]** por debajo del precio normal.
1. Guarde el producto.
1. Ver el producto en páginas de categorías o páginas de listas de productos.
1. Observe la visualización de precios.

<u>Resultados esperados</u>:

Ambos precios deben ser visibles para indicar el descuento a los clientes de la segunda tienda.

<u>Resultados reales</u>:

Solo se ve el precio especial.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
