---
title: 'ACSD-67030: los productos simples se desasignan cuando un administrador de funciones limitadas edita un producto configurable'
description: Aplique el parche ACSD-67030 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que los productos simples no se asignan cuando un administrador de funciones limitadas edita un producto configurable.
feature: Admin Workspace, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fe5abe6db3a24820f0daff4c8bb075080e962972
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67030: los productos simples se desasignan cuando un administrador de funciones limitadas edita un producto configurable

El parche ACSD-67030 corrige el problema en el que los productos simples no se asignan cuando un administrador de funciones limitadas edita un producto configurable. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70. El ID del parche es ACSD-67030. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.


## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p5

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los productos simples se desasignan cuando un administrador de funciones limitadas edita un producto configurable.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Crear sitio web/tienda/vista de tienda secundario.
1. Cree una función de administrador restringida que limite el acceso solo a los elementos de catálogo en el almacén secundario. A continuación, cree un usuario administrador con esta función.
1. Cree un producto configurable con dos configuraciones.
1. Asigne el producto configurable a todos los sitios web.
1. Asigne la primera configuración del producto configurable a todos los sitios web.
1. Asigne la segunda configuración del producto configurable solo al sitio web base (no accesible por el administrador restringido).
1. Inicie sesión como administrador con acceso restringido.
1. Abra el producto configurable y haga clic en el botón Guardar sin realizar ningún cambio en el producto.
1. Inicie sesión como el administrador con acceso completo y abra el producto configurable.
1. Observe la sección de configuraciones del producto.


<u>Resultados esperados</u>:

En la cuadrícula deben estar presentes dos configuraciones.

<u>Resultados reales</u>:

Solo la primera configuración está presente en la cuadrícula.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
