---
title: 'ACSD-69351: saldos de tarjetas de regalo y fechas de caducidad mostradas en sitios web incorrectos'
description: Aplique el parche ACSD-69351 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que los saldos de las tarjetas regalo y las fechas de caducidad se muestran en sitios web incorrectos al validar el ámbito del sitio web asignado.
feature: Checkout, Gift
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ce03ff170f6c3b64fbdee76c1ed8f8e436d7e8c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '498'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69351: saldos de tarjetas de regalo y fechas de caducidad mostradas en sitios web incorrectos

El parche ACSD-69351 corrige el problema en el que los saldos de las tarjetas regalo y las fechas de caducidad se muestran en sitios web incorrectos sin validar el ámbito del sitio web asignado. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. El ID del parche es ACSD-69351. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Problema en el que los saldos de las tarjetas regalo y las fechas de caducidad se muestran de acuerdo con el ámbito del sitio web asignado.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree el *sitio web A* y el *sitio web B* y, a continuación, cree la tienda y la vista de la tienda correspondientes para cada sitio web.
1. Vaya a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]** > **[!UICONTROL Simple Product]**, establezca [!UICONTROL Name], [!UICONTROL SKU], [!UICONTROL Price] (por ejemplo, *10.00*) y **[!UICONTROL Stock Status]** en *En existencia*. En la sección **[!UICONTROL Product in Websites]**, seleccione *Sitio web A* y *Sitio web B* y, a continuación, **[!UICONTROL Save]** el producto.
1. Vaya a **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]** > **[!UICONTROL Add Gift Card Account]**, establezca **[!UICONTROL Website]** en *Sitio web A* solamente, configure el saldo como *100.00*, establezca **[!UICONTROL Status]** en *Habilitado*, seleccione una fecha de caducidad futura, **[!UICONTROL Save]** la cuenta de tarjeta regalo y anote el código de tarjeta regalo generado.
1. Abra la tienda del *sitio web B* y agregue el producto creado anteriormente al carro de compras.
1. En la página del carro de compras, busque la sección **[!UICONTROL Gift Card]**, escriba el código de tarjeta de regalo asignado al *sitio web A* y seleccione **[!UICONTROL Check gift card status and balance]** sin aplicar la tarjeta de regalo. Se muestra el saldo y la fecha de caducidad.
1. También puede iniciar sesión en una cuenta de cliente en el *sitio web B*, ir a **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Gift Card]**, escribir el mismo código de tarjeta regalo y comprobar el saldo. Se muestra el saldo y la fecha de caducidad.
1. Continúe con el cierre de compra en el *sitio web B* e intente aplicar el mismo código de tarjeta regalo. El sistema rechaza correctamente la tarjeta regalo debido a la validación del ámbito del sitio web.

<u>Resultados esperados</u>:

El saldo debe permanecer restringido al sitio web asignado y el sistema debe mostrar el siguiente error al aplicar la tarjeta regalo: *Corrija el sitio web de la cuenta de la tarjeta regalo: X*.

<u>Resultados reales</u>:

El sistema muestra el saldo de la tarjeta regalo independientemente de la restricción asignada al sitio web.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
