---
title: 'ACSD-69494: Las solicitudes de reembolso asíncronas con "is_online" no almacenan en déclencheur los reembolsos en línea'
description: Aplique el parche ACSD-69494 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que las solicitudes de reembolso asincrónico con el parámetro is_online no se procesaban correctamente.
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7fd6341d70c196327b9b4d9e0b66d6ee6a233605
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69494: Las solicitudes de reembolso asíncronas con is_online no déclencheur reembolsos en línea

El parche ACSD-69494 corrige el problema con las operaciones de reembolso asincrónicas en las que las solicitudes de reembolso con el parámetro `is_online` no se procesan correctamente. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. El ID del parche es ACSD-69494. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Las solicitudes de reembolso asincrónico con el parámetro `is_online` no se procesan correctamente.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Configura PayPal.
1. Configurar [!DNL RabbitMQ].
1. Cree un producto.
1. Pago y envío con PayPal.
1. Crear una factura.
1. Crear un abono usando API [!DNL REST] asincrónica.
1. Ejecute la cola asincrónica.
1. Inicie sesión en la pasarela de pago y compruebe el estado de la transacción.

<u>Resultados esperados</u>:

La transacción se muestra como **Reembolsada** cuando se realiza un reembolso en línea.

<u>Resultados reales</u>:

La transacción se muestra como **completada**.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
