---
title: 'ACSD-68664: la previsualización de la actualización programada tiene errores en los dominios de almacenamiento personalizados'
description: Aplique el parche ACSD-68664 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la previsualización de actualización programada se dañaría al intentar previsualizar contenido para tiendas con dominios personalizados. Después de esta corrección, los dominios de tienda personalizados se pueden previsualizar tal cual y navegar dentro del iframe de vista previa.
feature: Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0e5c9b996048574d0e6e225fec436289dfb8af4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '485'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68664: la previsualización de la actualización programada tiene errores en los dominios de almacenamiento personalizados

El parche ACSD-68664 soluciona el problema de los saltos de vista previa de las actualizaciones programadas al intentar previsualizar contenido para tiendas con dominios personalizados. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. El ID del parche es ACSD-68664. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6-p10

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La actualización programada interrumpe la previsualización al intentar obtener una vista previa del contenido de las tiendas con dominios personalizados.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un segundo sitio web, tienda y vista de tienda.
1. Asigne un dominio diferente a cada sitio web.
1. Vaya a **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]** y cree un nuevo bloque de contenido.
1. Establezca el ámbito del bloque solo en el sitio web recién creado.
1. Haga clic en **[!UICONTROL Edit with Page Builder]** para editar el bloque.
1. Agregar un componente **[!UICONTROL Row]**.
1. Agregue un componente **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL HTML Code]** dentro de la fila.
1. Pegue el siguiente código en el bloque de código de HTML:

```
<nav class=navigation-block>
  <div class=primary-nav>
    <div class=primary-nav-link>
      <a href=/ class=primary-nav-item>Home</a>
    </div>
  </div>
</nav>
```

1. Guarde el bloque de contenido y salga del editor.
1. Añada el bloque recién creado a la página de inicio:
   1. Ir a **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]**.
   1. Seleccione el título **[!UICONTROL Home Page]** para editarlo.
   1. Expanda **[!UICONTROL Content]** y haga clic en **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
   1. Agregar un componente **[!UICONTROL Row]**.
   1. Vaya a **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]** para agregarlo dentro de la fila.
   1. Seleccione el bloque de contenido creado anteriormente.
   1. Guarde la página de inicio.
1. Cree una nueva actualización programada para la página de inicio.
1. Previsualice la actualización programada.
1. Haga clic en el vínculo **Inicio** en la barra de navegación personalizada.

<u>Resultados esperados</u>:

Las tiendas con dominios personalizados se pueden previsualizar correctamente y la navegación dentro del iframe de vista previa funciona según lo esperado sin errores CORS en la consola del explorador.

<u>Resultados reales</u>:

La vista previa de la actualización programada falla al obtener una vista previa del contenido de las tiendas con dominios personalizados. Los errores CORS se muestran en la consola del explorador debido a una redirección a un dominio diferente. Esto ocurre cuando el bloque de contenido se crea para un sitio web no predeterminado con un dominio diferente.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
