---
title: 'ACSD-68759: la creación de la cuenta de cliente falla con la configuración regional en árabe (Arabia Saudita) cuando [!UICONTROL Date of Birth] está visible en la tienda'
description: Aplique el parche ACSD-68759 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la página del cliente [!UICONTROL Create an Account] no se puede cargar cuando [!UICONTROL Locale] está establecido en árabe (Arabia Saudita) y el atributo [!UICONTROL Date of Birth] se muestra en la tienda.
feature: User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2d10dee080781b894e8127db138818c60f6b63bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68759: la creación de la cuenta de cliente falla con la configuración regional en árabe (Arabia Saudita) cuando [!UICONTROL Date of Birth] está visible en la tienda

El parche ACSD-68759 corrige el problema en el que la página del cliente **[!UICONTROL Create an Account]** no se puede cargar cuando **[!UICONTROL Locale]** está establecido en *Árabe (Arabia Saudita)* y el atributo **[!UICONTROL Date of Birth]** se muestra en la tienda. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. El ID del parche es ACSD-68759. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p5

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4-p2 - 2.4.4-p16, 2.4.5-p1 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La página **[!UICONTROL Create an Account]** no se puede cargar cuando **[!UICONTROL Locale]** está establecido en árabe (Arabia Saudita) y el atributo **[!UICONTROL Date of Birth]** está visible en la tienda, lo que da como resultado `TypeError`.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Inicie sesión en Admin.
2. Vaya a **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Attributes]* > **[!UICONTROL Customer]**.
3. Edite el código de atributo **[!UICONTROL dob]**.
   * Establezca **[!UICONTROL Show on Storefront]** en *Sí*.
4. Haga clic en **[!UICONTROL Save Attribute]**.
5. Vaya a **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Locale Options]**.
   * Establezca **[!UICONTROL Locale]** en *Árabe (Arabia Saudita)*.
6. Ve a la tienda.
7. Abra la página **[!UICONTROL Create an Account]**.

<u>Resultados esperados</u>:

La página **[!UICONTROL Create an Account]** se carga sin errores cuando **[!UICONTROL Locale]** está establecido en *Árabe (Arabia Saudita)* y el atributo **[!UICONTROL Date of Birth]** se muestra en la tienda.

<u>Resultados reales</u>:

* La página **[!UICONTROL Create an Account]** no se carga.
* Se registra el siguiente error:

  ```
  [2025-10-31T02:14:35.029229+00:00] report.CRITICAL: TypeError: iterator_to_array(): Argument #1 ($iterator) must be of type Traversable|array, null given in app/code/Magento/Customer/Block/Widget/Dob.php:421
  ```

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
