---
title: 'ACSD-69020: los productos configurables aparecen en  [!DNL Page Builder] carruseles cuando los productos secundarios coinciden con los filtros'
description: Aplique el parche ACSD-69020 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que se incluye automáticamente un producto configurable en los listados de carrusel de  [!DNL Page Builder] productos cuando un producto secundario coincide con los criterios de filtrado. El producto principal se incluye solo si el producto secundario coincidente no es visible de forma individual.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a0affdd1a4083395bc5e813a4935eabaa04de7be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69020: los productos configurables aparecen en [!DNL Page Builder] carruseles cuando los productos secundarios coinciden con los filtros

El parche ACSD-69020 corrige el problema en el que un producto configurable se incluye automáticamente en [!DNL Page Builder] listas de carrusel de productos cuando un producto secundario cumple las condiciones de filtrado. El producto principal se incluye solo si el producto secundario coincidente no es visible de forma individual. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. El ID del parche es ACSD-69020. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p7

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Se produce un problema en el cual un producto configurable se incluye automáticamente en [!DNL Page Builder] listados de carrusel de productos cuando cualquiera de sus productos secundarios cumple las condiciones de filtrado. El producto principal se incluye solo si el producto secundario coincidente no es visible de forma individual.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree una actualización de ensayo de contenido para un producto existente, espere hasta que se inicie la actualización y ejecute trabajos cron.
1. Cree los siguientes productos en secuencia:
   1. Crear un producto configurable `testconfig` con tres productos secundarios:
      * `testconfig-option1`
      * `testconfig-option2`
      * `testconfig-option3`
   1. Cree tres productos simples:
      * `testoption1`
      * `testoption2`
      * `testoption3`
   1. Crear un producto configurable `testconfigtwo` con tres productos secundarios.
   1. Establezca **[!UICONTROL Visibility]** en *Catálogo* para todos los productos simples (secundarios).
1. Ejecute trabajos de reindexación o cron.
1. Intercambie productos secundarios entre los productos configurables:
   * Edite `testconfig` y quite el producto secundario `testconfig-option1`.
   * Edite `testconfigtwo` y quite el producto secundario `testconfigtwo-option3`.
   * Edite `testconfig`, agregue el producto secundario `testconfigtwo-option1` y haga clic en **[!UICONTROL Save]**.
   * Edite `testconfigtwo`, agregue el producto secundario `testconfig-option3` y haga clic en **[!UICONTROL Save]**.
1. Vuelva a ejecutar la reindexación o los trabajos cron.
1. En el panel **[!UICONTROL Admin]**, vaya a **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** > **[!UICONTROL Edit any page]**.
1. En la sección **[!UICONTROL Content]**, haga clic en **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
1. Agregar nueva fila
1. Añadir o editar contenido de productos:
   1. Establezca **[!UICONTROL Select Products By]** en *SKU*.
   1. Establezca **[!UICONTROL SKU]** en `testconfigtwo-option1` y haga clic en **[!UICONTROL Save]**.
1. Observe los productos configurables que se muestran en el carrusel de productos.

<u>Resultados esperados</u>:

En el carrusel de productos solo aparecen los productos configurables cuyos productos secundarios asignados no son visibles individualmente.

<u>Resultados reales</u>:

Los productos configurables con el producto secundario `testconfigtwo-option1` asignado aparecen en el carrusel de productos.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
