---
title: 'ACSD-63687: se muestran precios incorrectos debido a  [!DNL Redis] problemas de limpieza de caché'
description: Aplique el parche ACSD-63687 para corregir el problema de Adobe Commerce donde las condiciones de la carrera de recolección de basura de caché  [!DNL Redis] causan precios incorrectos.
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e66b2831403d010cafdc0a5986bd5dadfa3945ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-63687: se muestran precios incorrectos debido a [!DNL Redis] problemas de limpieza de caché

El parche ACSD-63687 corrige el problema en el que se muestran precios incorrectos cuando el recolector de elementos no utilizados de caché [!DNL Redis] se ejecuta sin el modo LUA, lo que provoca condiciones de carrera. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. El ID del parche es ACSD-63687. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5-p9

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Se muestran precios incorrectos porque la limpieza de la caché de [!DNL Redis] falla.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Configure [!DNL Redis] para el entorno de Adobe Commerce.
1. Cree varias categorías de productos en la tienda.
1. Cree un script que envíe solicitudes recurrentes a una página de categoría. Utilice un script JMeter o una herramienta de prueba de carga equivalente.
1. Mientras el script envía solicitudes a la página de categoría, realice una limpieza de caché de `block_html` y ejecute el trabajo cron de `backend_clean_cache` varias veces.
1. Ejecute el script proporcionado para identificar [!DNL Redis] registros de claves de caché que no existen en el conjunto de caché MAGE. Actualice el puerto [!DNL Redis] y el prefijo de etiqueta de caché MAGE para que coincidan con la configuración del proyecto local.

   ```
   #!/bin/bash
   
   REDIS_PORT=6379
   REDIS_DB=0
   SET_NAME="zc:ti:af6_MAGE"
   
   redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB keys "zc:k:*" | while read KEY; do
     STRIPPED_KEY=${KEY#"zc:k:"}
     EXISTS=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB sismember "$SET_NAME" "$STRIPPED_KEY")
   
     if [ "$EXISTS" -eq 0 ]; then
       TIMESTAMP=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB hget "$KEY" "m")
   
       if [ -n "$TIMESTAMP" ]; then
         FORMATTED_TIME=$(date -r "$TIMESTAMP" +"%y-%m-%d %H:%M:%S")
         echo "$KEY - m: $FORMATTED_TIME"
       else
         echo "$KEY - m: (null)"
       fi
     fi
   done
   ```

<u>Resultados esperados</u>:

Las claves de caché sin los registros correspondientes no se crean en [!DNL Redis] y el trabajo Cron de `backend_clean_cache` limpia correctamente las entradas de caché.

<u>Resultados reales</u>:

Las claves de caché se crean en [!DNL Redis] sin los registros correspondientes, por lo que la limpieza de caché desencadenada por el cron `backend_clean_cache` no funciona.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
