---
title: 'ACSD-68537: el rendimiento de cierre de compra se degrada con muchos segmentos de clientes'
description: Aplique el parche ACSD-68537 para solucionar el problema de Adobe Commerce en el que los segmentos de clientes con un gran número de condiciones causan una degradación del rendimiento de cierre de compra porque los segmentos coinciden en cada solicitud.
feature: Checkout, Customers, Marketing Tools
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 5754e606e231999c30681348aa493c8dfaefe693
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '350'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68537: el rendimiento de cierre de compra se degrada con muchos segmentos de clientes

El parche ACSD-68537 corrige el problema en el que el rendimiento del cierre de compra se degrada a medida que aumenta el número de segmentos del cliente. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. El ID del parche es ACSD-68537. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p2

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

El rendimiento del cierre de compra se degradó cuando se configuró un gran número de segmentos del cliente.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree varios segmentos de clientes con varias condiciones y configúrelos para que coincidan con la condición **ANY**.
1. Cree una regla de precio de carro de compras con un cupón que coincida con los segmentos de clientes creados anteriormente y aplique un descuento del 20%.
1. Agregar un producto al carro de compras en **Storefront**.
1. Vaya a Pago y envío.
1. Realice acciones que pongan en déclencheur la evaluación de segmentos del cliente:
   1. Registrarse como cliente
   1. Escriba una dirección.
   1. Actualice una dirección.
   1. Introduzca un código de cupón.

<u>Resultados esperados</u>:

El rendimiento del cierre de compra sigue siendo aceptable, incluso con un gran número de segmentos de clientes y condiciones.

<u>Resultados reales</u>:

El rendimiento de cierre de compra es lento.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
