---
title: 'ACSD-68341: se producen varias actualizaciones de la cookie X-Magento-Vary al cargar PDP'
description: Aplique el parche ACSD-68341 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la cookie X-Magento-Vary se establece varias veces durante la carga de PDP cuando existen varios segmentos de cliente.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4e05bc6bf49a98c8b9f609bc77a3e4a6ad1a0a0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68341: se producen varias actualizaciones de la cookie X-Magento-Vary al cargar PDP

El parche ACSD-68341 corrige el problema de que la cookie X-Magento-Vary se establece varias veces durante la carga de la página de detalles del producto (PDP) cuando existen varios segmentos de cliente. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. El ID del parche es ACSD-68341. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6-p10

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La cookie X-Magento-Vary se establece varias veces durante la carga de PDP cuando existen varios segmentos de cliente.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un producto y una categoría.
1. Cree tres segmentos de clientes navegando hasta **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Segments]** > **[!UICONTROL Add Segment]**:
   * **Segmento 1**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: TODO
      * **[!UICONTROL Apply to]**: Clientes registrados
   * **Segmento 2**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: TODO
      * **[!UICONTROL Apply to]**: visitantes y clientes registrados
   * **Segmento 3**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: TODO
      * **[!UICONTROL Apply to]**: Clientes registrados
1. Cree una cuenta de cliente e inicie sesión.
1. Abra la página de lista de productos (PLP) o PDP creada.
1. Abra las herramientas para desarrolladores de navegadores y vaya a **[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**. Busque `Vary`.
1. Observe el valor de la cookie `X-Magento-Vary`.
1. Vuelva a cargar la página y observe que el valor de la cookie cambia dos veces por carga de página en cada recarga posterior.

<u>Resultados esperados</u>:

El valor de la cookie `X-Magento-Vary` sigue siendo coherente en todas las recargas de página.

<u>Resultados reales</u>:

`X-Magento-Vary` el valor de la cookie cambia varias veces por carga de página.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
