---
title: 'ACSD-69311: Cálculo de impuestos incorrecto en las notas de abono después de devoluciones parciales de facturas'
description: Aplique el parche ACSD-69311 para solucionar el problema de Adobe Commerce, que corrige cálculos de impuestos incorrectos en las notas de abono al crear una devolución parcial a partir de una factura, después de crear una nota de abono anterior desde la página de vista de pedidos.
feature: Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a7c342239ca7bfe77a503dc2586bf90e5d52d682
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '428'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69311: Cálculo de impuestos incorrecto en las notas de abono después de devoluciones parciales de facturas

El parche ACSD-69311 soluciona el problema que se producía con cálculos de impuestos incorrectos en las notas de abono al crear una devolución parcial a partir de una factura, si se había creado una nota de abono anterior desde la página de vista de pedidos. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77. El ID del parche es ACSD-69311. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Se producen cálculos de impuestos incorrectos en las notas de abono al crear una devolución parcial a partir de una factura, si se ha creado una nota de abono anterior desde la página de consulta de pedidos.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Configure los precios del catálogo para incluir impuestos.
1. Configure todos los precios de visualización para incluir impuestos.
1. Cree una tasa de impuestos y una regla de impuestos para *10%* para *Australia*.
1. Crea 2 productos con los precios *100* y *200*.
1. Agregue ambos productos al carro de compras.
1. Eche un vistazo utilizando el envío gratuito y una dirección australiana.
1. Abra el pedido en [!UICONTROL Admin].
1. Cree una factura para el pedido.
1. Cree una nota de abono parcial con el botón de la página Consulta de Pedidos seleccionando un producto.
1. Abra la factura.
1. Cree una nota de abono con el botón de la factura.

<u>Resultados esperados</u>:

El importe del impuesto se refleja correctamente en la nota de abono de la devolución.

<u>Resultados reales</u>:

La segunda nota de abono incluye el importe de impuestos completo en el total de la devolución.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
