---
title: Adobe Systems Commerce 2.4.4 Notas de la versión
description: Obtenga información sobre las nuevas funciones, mejoras, correcciones de errores y problemas conocidos de la versión 2.4.4 Adobe Systems Commerce.
exl-id: 03d68115-b847-4744-a989-8e16d8d80e45
source-git-commit: 16feb8ec7ecc88a6ef03a769d45b1a3a2fe88d97
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '11810'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Systems Commerce 2.4.4 Notas de la versión

Adobe Commerce 2.4.4 presenta soporte para PHP 8.1. Se han actualizado todas las bibliotecas y dependencias de proyectos para garantizar su compatibilidad con PHP 8.1. Las dependencias del Compositor principal y las bibliotecas de terceros también se han actualizado a las últimas versiones compatibles con PHP 8.1. Esta versión también es compatible con OpenSearch 1.2.

Esta versión incluye casi 250 correcciones y mejoras de calidad.

>[!NOTE]
>
>Gracias a nuestro socio [Atwix](https://www.atwix.com/) por sus sustanciales contribuciones para hacer nuestro marco de trabajo 2.4.4 compatible con PHP 8.1.

{{bics}}

## Aplicar `AC-3022.patch` para seguir ofreciendo DHL como transportista

DHL ha introducido esquema versión 6.2 y dejará de esquema versión 6.0 en un futuro próximo. Adobe Commerce 2.4.4 y las versiones anteriores compatibles con la integración de DHL solo admiten la versión 6.0. Los comerciantes que implementen estas versiones deben aplicar `AC-3022.patch` lo antes posible para seguir ofreciendo DHL como transportista. Consulte el artículo Aplicar [a parche para continuar ofreciendo DHL como transportista](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) de envío Base de conocimientos para obtener información sobre cómo descargar e instalar el parche.

## Otra información de la versión

Aunque el código para estas características se incluye con las versiones trimestrales del código principal de Adobe Systems Commerce, varios de estos proyectos (por ejemplo, B2B, Page Builder y Progressive Web Applications (PWA) Studio) también se publican de forma independiente. Las correcciones de estos proyectos se documentan en la información de versión separada y específica del proyecto que está disponible en la documentación de cada proyecto.

>[!NOTE]
>
>Todas las extensiones agrupadas por el proveedor, excepto Braintree, se han eliminado de Adobe Systems Commerce 2.4.4.

>[!NOTE]
>
>Composer 2.2 introdujo una característica de seguridad que requiere que los comerciantes identifiquen complementos confiables en su `composer.json` archivo antes de que se ejecuten los complementos. Actualmente, los complementos que se incluyen en el `composer.json` archivo pero que no están marcados como de confianza se instalan automáticamente. Sin embargo, a partir de julio de 2022, Composer no cargará complementos a menos que se hayan permitido explícitamente. Consulte los problemas con los [complementos de Composer al actualizar a Adobe Systems artículo de la Base de conocimiento de Commerce 2.4.4](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/6215997614093-Composer-plugins-issues-when-upgrading-to-Adobe-Commerce-2-4-4) para obtener instrucciones sobre cómo modificar el archivo para permitir explícitamente la `composer.json` carga plug-in.

### Correcciones incluidas en esta versión

Adobe Systems Commerce 2.4.4 incluye la resolución de todos los problemas corregidos en las siguientes revisiones, que se proporcionaron para Adobe Systems Commerce y Magento Open Source 2.4.3, 2.4.3-p1 y 2.3.7-p2:

* La vulnerabilidad corregida por `MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch` y `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch` que se ha resuelto en esta versión.

* `AC-384_Fix_Incompatible_PHP_Method__2.4.3_ce.patch`. Este parche soluciona un error grave de PHP que se producía durante la actualización. Consulte el artículo de Knowledge Base de [actualización de Adobe Systems Commerce 2.4.3, 2.3.7-p1 PHP Fatal error Hotfix](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) .

### Aplicar esta revisión después de instalar 2.4.4

Le recomendamos que aplique los siguientes parche después de instalar Adobe Systems Commerce 2.4.4:

* `braintree-disabled-partial-capture-for-applepay-googlepay.patch`.  Los comerciantes no pueden enviar reembolsos parciales por pedidos pagados con Apple Pay a través de Braintree. Cuando un comerciante intenta crear una nota de crédito para un reembolso parcial de la factura del pedido, el **campo Cantidad para reembolso** no es editable. Esta revisión soluciona ese problema. Consulte el artículo de la Base de [conocimientos Adobe Systems Commerce 2.4.4: No se pueden crear facturas](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4487952754957-Adobe-Commerce-2-4-4-Unable-to-create-partial-invoices) parciales.  <!-- BUNDLE-3088-->

## Adobe Systems Commerce 2.4.4 destacados

Busque los siguientes aspectos destacados en esta versión.

### Mejoras de seguridad

Esta versión incluye una corrección de seguridad y mejoras de seguridad de la plataforma. Esta corrección de seguridad se ha portado a Adobe Systems Commerce 2.4.3-p2 y Adobe Systems Commerce 2.3.7-p3.

Hasta la fecha no se han producido ataques confirmados relacionados con estos problemas. Sin embargo, ciertas vulnerabilidades pueden explotarse para acceder a la información del cliente o hacerse cargo de sesiones de administrador. La mayoría de estos problemas requieren que un atacante obtenga primero acceso al administrador. Como resultado, le recordamos que tome todas las medidas necesarias para proteger a su administrador, incluidas, entre otras, las siguientes:

* INCLUSIÓN EN LA LISTA DE PERMITIDOS IP
* [autenticación de doble factor](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/)
* uso de una VPN
* uso de una ubicación única en lugar de `/admin`
* Buena higiene contraseña

Consulte [Adobe Systems boletín](https://helpx.adobe.com/es/security/products/magento/apsb22-13.html) de seguridad para obtener la explicación más reciente de estos problemas corregidos.

#### Mejoras de seguridad adicionales

Las mejoras de seguridad de esta versión mejoran el cumplimiento de las prácticas recomendadas de seguridad más recientes, entre las que se incluyen:

* El uso del variable correo electrónico quedó obsoleto en 2.3.4 como parte de una mitigación de riesgos de seguridad en favor de una sintaxis variable más estricta. Este comportamiento heredado se ha eliminado por completo en esta versión como continuación de la mitigación de riesgos de seguridad.

  Como resultado, es posible que las plantillas de correo electrónico o boletines que funcionaban en versiones anteriores de Adobe Systems Commerce no funcionen correctamente después de actualizar a Adobe Systems Commerce 2.4.4 o Magento Open Source 2.4.4. Las plantillas afectadas incluyen anulaciones de administrador, temáticas, temáticas secundarios y plantillas de módulos personalizados o extensiones terceros. Es posible que su implementación aún se vea afectada igualado después de usar el herramienta[&#128279;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=es) de compatibilidad Actualizar para corregir usos obsoletos. Consulte [Migración de plantillas](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/templates/email-migration/) de correo electrónico personalizadas para obtener información sobre los posibles efectos y directrices para migrar las plantillas afectadas.

* Los tokens de integración ya no se pueden usar para la autenticación de token al portador de API. Anteriormente, un token de integración podía usarse como clave independiente para la autenticación basada en tokens. Sin embargo, este comportamiento se ha deshabilitado de forma predeterminada debido a las implicaciones de seguridad de un token de acceso que nunca caduca. El comportamiento anterior se puede habilitar a través de la línea de comandos o Admin. Consulte [Autenticación](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/authentication/gs-authentication-token/) basada en tokens. <!-- AC-1619 -->

* Los ID de sesión ya no se almacenan en la base de datos. <!-- AC-522-->

* Los tokens de acceso de OAuth y los tokens de restablecimiento de contraseña ahora se cifran cuando se almacenan en la base de datos. <!-- AC-520 1323-->

* La validación se ha reforzado para evitar la carga de extensiones de archivo no alfanuméricas. <!-- AC-479-->

* Se ha añadido la compatibilidad con reCAPTCHA para códigos de cupones. <!-- AC-461-->

* Swagger ahora está deshabilitado de forma predeterminada cuando Adobe Systems Commerce está en modo de producción. <!-- AC-1450-->

* HTTPS ahora está habilitado de forma predeterminada para el escaparate de Adobe Systems Commerce. La configuración de **Usar direcciones URL seguras en Storefront** y **Usar direcciones URL seguras en Admin** está habilitada de manera predeterminada, y todas las cookies integradas ahora están configuradas como seguras.  <!-- AC-1173-->

* El complemento de confusión de dependencias ahora es necesario para todas las instalaciones de Adobe Commerce. Anteriormente, este complemento solo era necesario para instalaciones basadas en Composer. Ahora permite versiones de confianza. Los comerciantes pueden evitar las restricciones establecidas en este complemento que prohíben determinadas combinaciones de instalaciones de Composer. Las restricciones se pueden omitir para las versiones de confianza y Adobe Commerce muestra ahora una advertencia antes de continuar con la instalación.  <!-- AC-501 970-->

* Los desarrolladores ahora pueden configurar el límite del tamaño de las matrices aceptadas por los extremos RESTful de Adobe Commerce en función del extremo. Ver [seguridad de API](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-465-->

* Se agregaron mecanismos para limitar el tamaño y el número de recursos que una usuario puede solicitud a través de una API web en todo el sistema, y para anular los valores predeterminados en módulos individuales. Esto resuelve el problema solucionado por `MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch`. Consulte [Seguridad de](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/) la API. <!-- AC-1120-->

### Platform mejoras

Adobe Systems Commerce 2.4.4 ahora es compatible con PHP 8.1. Todas las bibliotecas y dependencias del proyecto se han actualizado para que sean compatibles con PHP 8.1. Mejoras adicionales de la plataforma incluyen:

* Adobe Systems Commerce 2.4.4 es compatible con Elasticsearch 7.16 y OpenSearch 1.2. Adobe Systems Los comerciantes de comercio con implementaciones hospedadas en el entorno local pueden usar cualquiera de estas soluciones. Sin embargo, OpenSearch es ahora el motor de búsqueda predeterminado para las implementaciones de Adobe Systems Commerce 2.4.4 alojadas en la nube. Todos los clientes con implementaciones nube que actualicen a la versión 2.4.4 deben utilizar OpenSearch. Consulte [Cambio a OpenSearch para Adobe Systems Commerce on Cloud 2.4.4](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4419942355725-Switching-to-OpenSearch-for-Adobe-Commerce-on-Cloud-2-4-4)

* El `JQuery` biblioteca se ha actualizado a la versión 3.6. El `jquery-ui` biblioteca se ha actualizado a la versión 1.13.0. Otros JavaScript bibliotecas se han actualizado a las versiones más recientes.

* Ahora se admite TinyMCE 5.8.1. TinyMCE 4 ha sido eliminado de la base de código. <!-- AC-41-->

* La biblioteca `RequireJS` se ha actualizado a la última versión (v2.3.6). [GitHub-33672](https://github.com/magento/magento2/issues/33672) <!-- AC-40 422-->

* PHPUnit se ha actualizado a la última versión (9.5.x). Se han actualizado los marcos de pruebas y de pruebas para que sean compatibles con la nueva versión. <!-- AC-404-->

* La mayoría de las dependencias de Laminas se han actualizado a las últimas versiones compatibles con PHP 8.1. Se eliminaron tres dependencias Laminas de la base de código para reducir el número de dependencias.

#### Actualización de IU de jQuery

jQuery IU se ha actualizado a la última versión (v1.13.0). Se han eliminado los siguientes componentes de jQuery v1.10.0:

* `ajaxOptions` y `cache` opciones para pestañas. Consulte [Tabulaciones](https://jqueryui.com/changelog/1.10.0/#tabs).

* `.zIndex()`. jQuery IU v1.12.1 incluye `jquery/z-index.js`, que admite el uso de `.zIndex()`. Ver [IU Core](https://jqueryui.com/changelog/1.12.0/#ui-core).

* Alternativas de datos para nombres de widgets. Debe utilizar el nombre completo de la `.data()` clave.

* Codificación rígida de clases como `ui-corner-all` en widgets.

### Mejoras de rendimiento y escalabilidad

Adobe Systems mejoras de rendimiento de Commerce impulsan el procesamiento de pedidos de alto rendimiento y la optimización de la cola de mensajes. La función de pedidos asincrónicos que se incluye en esta versión admite la creación de aproximadamente 60.000 pedidos por hora. Las versiones anteriores de Adobe Commerce admitían el procesamiento de aproximadamente 10 000 pedidos/hora, lo que presentaba un posible cuello de botella para las ventas flash. La nueva función de consumidores múltiples admite escalar el número de mensajes cola los consumidores en un solo instancia en la nube y aumenta el número de pedidos procesados por hora.

Mejoras de rendimiento en esta versión:

* La característica AsyncOrder admite ubicación de órdenes más rápidas que las que proporciona la ejecución sincrónica. Cuando AsyncOrder está habilitado, el ubicación de pedido se ejecuta en segundo plano mientras los compradores completan otras tareas en la tienda.

* La nueva **opción de configuración Habilitar verificación de inventario al cargar el carro** proporciona una verificación de inventario conmutable al cargar un producto en el carro de compras. Está habilitado de forma predeterminada. Cuando deshabilita esta opción, Adobe Commerce omite la comprobación de inventario a medida que se carga la oferta, lo que acelera el cierre de compra, especialmente para los carros que contienen muchos artículos.

* La nueva opción de configuración `multiple_processes` admite la ejecución de consumidores paralelos en varios procesos. Anteriormente, `cron` ejecutaba un único consumidor cuando era necesario. Iniciar varios consumidores para ejecutar procesos en paralelo puede mejorar la velocidad de ejecución de las tareas. Para habilitar esta característica, agregue `multiple_processes` al archivo `app/etc/env.php`.

* Las operaciones del carro de compras para los carros que contienen más de 750 productos configurables se mejoraron al aumentar el límite de memoria establecido en `max_input_vars` en el archivo `php.ini` para admitir el volumen de variables de entrada.

* Optimización del procesamiento de reglas de ventas durante el cierre de compra mediante el aplazamiento del cálculo total. Normalmente, el procesamiento de regla de ventas se produce cada vez que un comprador agrega un producto a su carro de compras, actualiza el cantidad del producto o hace clic en el  **botón Realizar pedido** . Los comerciantes pueden habilitar este aplazamiento configurando el `checkout/deferred_total_calculating` variable en el `env.php` archivo. Alternativamente, puede ejecutar `bin/magento setup:config:set --deferred-total-calculating 1|0`.  <!-- MCP-573-->

* Mejoras en el proceso de validación para pedidos afectados por una regla de precio carro de compras durante el ubicación asíncrono de pedidos. <!-- MCP-304-->

Consulte [Procesamiento](../../../performance/high-throughput-order-processing.md) de pedidos de alto rendimiento.

### GraphQL

Esta versión incluye estas mejoras de GraphQL:

* **Cobertura completa de GraphQL para presupuestos negociables**.  Los usuarios de B2B Company ahora pueden completar todas las tareas relacionadas con los presupuestos negociables mediante GraphQL. Anterior versiones de esta API admitían flujos de negociación, pero no checkout. <!-- PWA-2101-->

#### Nuevo mutaciones

* [`assignCustomerToGuestCart`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/assign-customer-to-guest-cart/) mutación

* [`placeNegotiableQuoteOrder`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/place-order/) mutación

* [`setNegotiableQuoteBillingAddress`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/set-billing-address/) mutación

* [`setNegotiableQuotePaymentMethod`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/set-payment-method/) mutación<!-- PWA-2114-->

* [`setNegotiableQuoteShippingMethods`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/set-shipping-methods/) mutación

* [`setNegotiableQuoteShippingAddress`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/set-shipping-address/) mutación

* **Mejoras de rendimiento**:

   * El rendimiento de las operaciones de GraphQL carro de compras ha mejorado. Ahora `collectQuoteTotals()` se llama al método solo una vez durante una solicitud de GraphQL, lo que reduce el tiempo de respuesta. <!-- PWA-2110-->

   * El rendimiento del escaparate se ha mejorado gracias a los cambios en la forma en que se almacenan en caché las solicitudes GraphQL. Fastly y Varnish ahora almacenan en caché las solicitudes de GraphQL enviadas con `auth` tokens. <!-- PWA-1817-->

* **Nueva configuración de administración relacionada con la tienda**. Ahora, `storeConfig` la consulta devuelve los parámetros de configuración para los métodos de pago Zero Subtotal Checkout y Check/Money Order. <!-- PWA-1576-->

* **Se ha actualizado la biblioteca principal de GraphQL**. La biblioteca `webonyx`, que habilita el funcionamiento de GraphQL principal, se ha actualizado a la versión ^14.9. <!-- PWA-2137 2184 -->

* **Se han corregido problemas de traducción en GraphQL con almacenes** multilingües y multisitio. El solucionador de GraphQL ahora devuelve cadenas traducidas basadas en tienda ámbito como se espera. <!-- PWA-1946-->

* GraphQL ahora proporciona a Nuevo Relic nombres de transacción descriptivos, que pueden ser útiles para la depuración. [GitHub-30915](https://github.com/magento/magento2/issues/30915) <!-- PWA-1311-->

Consulte la Guía[&#128279;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) para desarrolladores de GraphQL para obtener más información sobre estas mejoras.

### B2B

Esta versión incluye varias correcciones de errores. Ver [Notas de la versión B2B](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html?lang=es).

### Extensiones agrupadas por proveedor

Con la excepción de [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree), todas las extensiones agrupadas por proveedores se han eliminado de la base de código de Adobe Commerce 2.4.4. Los comerciantes deben migrar a las extensiones oficiales, que están disponibles en la [Commerce Marketplace](https://marketplace.magento.com/extensions.html). <!-- AC-1165-->

[Amazon paga](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/payments)

[dotdigital](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/commerce-admin/systems/introduction#variables-and-customer-communications)

[Klarna](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/payments)

[Vértice](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/commerce-admin/stores-sales/site-store/taxes/taxes)

[YotPo](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/commerce-admin/marketing/merchandising/product-reviews/product-reviews)

### PWA Studio

PWA Studio v.12.3.0 es compatible con Adobe Systems Commerce 2.4.4. Incluye compatibilidad con reCaptcha, optimización contenido Page Builder y contenido personalizado. Para obtener información sobre mejoras y correcciones de errores, consulte [versiones de PWA Studio](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Consulte [Versión compatibilidad](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) para obtener una lista de PWA Studio versiones y sus versiones principales compatibles de Adobe Systems Commerce.

### PayPal mejoras de pago

* La opción de pago Venmo ahora es compatible.  <!-- AC-1229-->

* Pagar más tarde se ha agregado como una opción para los compradores en función de la ubicación del comprador, no de la ubicación del comerciante.

* Los comerciantes ahora pueden establecer el país comprador al probar el experiencia de comprador en el país de su elección. Anteriormente, las pruebas se limitaban a las pruebas solo para el país en el que se encuentra la comerciante. Este cambio solo es válido en el modo sandbox.

* Los mensajes en el Página de pago ahora muestran mensajería precisos sobre cuánto y en cuántos incrementos se espera que comprador paguen al usar Pagar más tarde.

### Live Search

Live Search ahora es compatible con PHP 8.1.

El nuevo `Magento_ElasticsearchCatalogPermissionsGraphQl` módulo se desactiva durante la instalación[&#128279;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce/live-search/onboard/install.html?lang=es) actualizada de Live Search[. Las instalaciones de Search Live 2.0.0 existentes deben actualizarse a Live Search 2.0.0 para aprovechar estas funciones. Para obtener más información, consulte las notas](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce/live-search/release-notes.html?lang=es) de la versión de Live Search.

### Actualizaciones de accesibilidad

Esta versión aporta una mayor conformidad con las directrices de accesibilidad estándar. Estas mejoras mejoran la experiencia de los usuarios con visión limitada o con habilidades lingüísticas, cognitivas y de aprendizaje limitadas.  El rendimiento de las herramientas de pantalla Reader también ha mejorado.

Las mejoras de accesibilidad incluyen:

* Vínculos de información sobre herramientas con texto y etiquetas visibles precisas y centradas en el tarea para las entradas
* Editar botones ahora tienen texto único.
* Los botones de administración ahora tienen un propósito único, accesible y descriptivo en cumplimiento con los estándares AA
* Las imágenes de iconos que transmiten significado ahora proporcionan una alternativa textual.
* Se ha mejorado el contraste de los botones de Administración y los campos de formulario hasta una relación de contraste de al menos 3:1 con los colores adyacentes.

### Page Builder

* Los comerciantes ahora pueden agregar texto alternativo (`alt_text`) a las imágenes (Imagen, banner, diapositiva) para mejorar contenido accesibilidad. [GitHub-746](https://github.com/magento/magento2-page-builder/issues/746) <!-- PB-1193-->

## Problemas solucionados

Estamos solucionando cientos de problemas en el código principal de Adobe Commerce 2.4.4. A continuación se describe un subconjunto de estos problemas corregidos.

### Instalación, actualización e implementación

<!-- MC-42026-->

* Adobe Commerce ahora registra los errores de implementación de contenido estático en los archivos de registro de compilación según lo esperado.

<!-- MC-43094-->

* Los parches de datos ya no pueden ignorar las restricciones únicas de una tabla e insertar valores duplicados en una tabla de base de datos MySQL. Anteriormente, los parches podían insertar valores duplicado, lo que corrompía la base de datos.

<!-- AC-1480-->

* Los comerciantes ahora pueden actualizar con éxito de una implementación de Adobe Systems Commerce 2.4.2 con Klarna a Adobe Systems Commerce 2.4.3. [GitHub-33760](https://github.com/magento/magento2/issues/33760)

<!-- ACP2E-77-->

* La configuración del generador de sitemaps ahora se puede cambiar correctamente desde la línea de comandos. Anteriormente, Adobe Systems Commerce mostraba este error cuando intentaba cambiar mapa del sitio configuración fuera de Admin: `Import failed: Notice: Trying to access array offset on value of type null in app/code/Magento/Cron/Model/Config/Backend/Sitemap.php on line 78`.  [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- ACP2E-215-->

* El `bin/magento app:config:import` comando ahora se ejecuta sin errores al actualizar `time` los valores en `config.php`. Anteriormente, al cambiar la configuración de alerta del producto mediante edición manual (es decir, sin usar el administrador) se producía un error.

### Accesibilidad

<!-- AC-1589-->

* Se han resuelto los errores de accesibilidad con navegación en las páginas carro de compras y de cierre de compra. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- AC-1289-->

* Los lectores de pantalla ahora pueden leer todos los elementos relevantes del formulario en las páginas de producto.

<!-- AC-1277-->

* Contraste se ha mejorado para los botones de eliminación de imágenes e iconos de movimiento en toda la tienda para mejorar la legibilidad para los usuarios con baja visión.

<!-- AC-1272-->

* Al icono de lupa que se utiliza para ejecutar búsquedas en toda la interfaz del producto se le ha asignado un nombre accesible y una alternativa textual.

<!-- AC-1275-->

* Ahora se puede acceder al texto enriquecido editor barra de herramientas mediante la tecla de tabulación.

<!-- AC-1283-->

* El **Este elemento tiene peso** entrada seleccionada en el Catálogo **>** detalles del **producto** Página ahora tiene etiquetas visibles y un nombre accesible.

<!-- AC-1284-->

* El nombre accesible del control ahora incluye el texto de su etiqueta visible para el número de elementos por Página lista desplegable.

<!-- AC-1287-->

* Los controles de tabla del Catálogo **> detalles del** producto **ahora Página** tienen etiquetas visibles y un nombre accesible cuando la tabla está contraída.

<!-- AC-1288-->

* Editar vínculos de la tabla Productos ahora tienen un texto de vincular único y significativo.

<!-- AC-1276-->

* Los activadores que expanden la información sobre herramientas ahora proporcionan nombres textuales.

<!-- AC-1285-->

* Los botones en todo el escaparate ahora tienen nombres accesibles únicos y descriptivos. Anteriormente, los botones divididos con un botón de texto y un icono de flecha hacia abajo adyacente botón tenían el mismo nombre accesible.

<!-- AC-1277-->

* Contraste se ha mejorado para los botones de eliminación de imágenes e iconos de movimiento en toda la tienda para mejorar la legibilidad para los usuarios con baja visión.

<!-- AC-1279-->

* Se han agregado alternativas textuales al icono de lápiz que aparece cuando un comerciante edita la entrada para el acordeón Search Engine Optimization.

<!-- AC-1272-->

* Al icono de lupa que se utiliza para ejecutar búsquedas en toda la interfaz del producto se le ha asignado un nombre accesible y una alternativa textual.

<!-- AC-1286-->

* El campo de entrada de texto de página de producto **Nuevo Ver** ahora tiene un nombre accesible.

<!-- AC-1283-->

* El **Este elemento tiene peso** entrada seleccionada en el Catálogo **>** detalles del **producto** Página ahora tiene etiquetas visibles y un nombre accesible.

### AdminGWS

<!-- MC-42239-->

* Los administradores con permisos restringidos ahora pueden crear una devolución como se espera.

### Back-end

<!-- MC-43161-->

* Los administradores ahora pueden iniciar sesión en el administrador en un implementación para el que se haya configurado una ruta de acceso de administrador personalizada y se haya habilitado la clave secreta. Anteriormente, Adobe Systems Commerce mostraba este error: `Invalid security or form key. Please refresh the page`.

<!-- MC-41949-->

* Adobe Systems Commerce ya no redirige a la ámbito de Ver Toda la tienda cuando cambia la jerarquía multi tienda. Anteriormente, después de guardar el jerarquía, se redirigía a los compradores a un URL de tienda incorrecto y se seleccionaba la ámbito Todas las vistas de tienda en varias implementación tienda.

### Paquete de productos

<!-- MC-42885-->

* Los compradores ahora pueden agregar un paquete de productos con Impuestos fijos y dos opciones al carro de compras. Anteriormente, Adobe Commerce no agregó el producto y mostró este error: `We can't add this item to your shopping cart right now`.

<!-- MC-42249-->

* La validación del formulario en forma de los atributos `data-validate` y `min` se ha agregado al campo de cantidad del carro de compras para evitar valores negativos para los productos agrupados.

<!-- MC-41794-->

* La consulta `products` ahora filtra los productos agrupados correctamente cuando los productos secundarios están deshabilitados en el nivel de vista de tienda. Anteriormente, la consulta devolvía productos secundarios deshabilitados en el nivel de vista de tienda.

<!-- MC-42811-->

* `cron` ahora borra la caché del categoría del producto según lo esperado durante `indexer_update_all_views` la ejecución. Anteriormente, Adobe Systems de Comercio mostraba un recuento de productos incorrecto en el categoría Página después de la actualización masiva de muchos productos en el categoría.

<!-- MC-42811-->

* Adobe Systems Commerce ahora actualiza la caché del producto categoría como se espera cuando un producto paquete vuelve a aparecer en stock.

<!-- MC-42811-->

* Se ha optimizado el algoritmo de limpieza de caché que se ejecuta durante la reindexación. Los productos agrupados ahora se muestran como se espera cuando un categoría se almacena en caché durante la reindexación. Anteriormente, paquete productos no se mostraban durante horas después de que las categorías de productos se almacenaban en caché durante la reindexación.

<!-- AC-715-->

* La Conversión de moneda ahora se produce como se espera en las confirmaciones de correo electrónico para paquete compras de productos en implementaciones de varias tienda que usan diferentes monedas. [GitHub-33426](https://github.com/magento/magento2/issues/33426)

<!-- ACP2E-64-->

* Avanzadas descuentos en precios especiales ahora se muestran correctamente para paquete productos con un prefijo % en la cuadrícula del producto. Anteriormente, un descuento % se mostraba incorrectamente con el prefijo $ en lugar de % en la cuadrícula del producto.

<!-- ACP2E-262-->

* El estado del producto del paquete en el Administrador ahora se actualiza automáticamente cuando un producto relacionado cambia de estado.

<!-- ACP2E-326-->

* El solucionador de GraphQL para paquete productos ahora comprueba si se han desactivado los productos de paquete hijo. Anteriormente, esta comprobación no se producía y se consultaba los productos `categoryList` secundarios devueltos que no se podían vender.

<!-- MC-43223-->

* `cart` respuestas de consulta ahora devuelven descuentos precisos para productos agrupados con precios dinámicos. Anteriormente, las respuestas de consulta incluían descuentos aplicados a cada producto del paquete individualmente.

### Caché

<!-- AC-328-->

* Página caché ya no crece rápidamente con el uso habitual. [GitHub-9458](https://github.com/magento/magento2/issues/9458)

<!-- magento/magento2/pull/33468-->

* La realización de un pedido ya no da lugar a la eliminación de todas las etiquetas de caché relacionadas con los productos solicitados de la caché de barniz. [GitHub-30128](https://github.com/magento/magento2/issues/30128)

<!-- AC-1478-->

* La caché de Página de sitio completo ya no se borra cuando actualiza un producto desde las categorías superiores o ejecuta un índice para actualizar los atributos del producto o el estado de las existencias. Anteriormente, la caché de Varnish agregaba ID de categoría de menú superior a todas las etiquetas de caché de página. [GitHub-33465](https://github.com/magento/magento2/issues/33465)

### Carro y cierre de compra

<!-- MC-41494-->

* El precio mínimo anunciado **¿Qué es esto?Ahora se puede hacer clic en el vínculo** en la página del carro de compras y se abre la ventana emergente de información según lo esperado. Anteriormente, hacer clic en este vínculo no tenía ningún efecto.

<!-- MC-42639-->

* Los compradores ahora pueden realizar pedidos sin errores después de que se haya agotado el tiempo de espera de la sesión en implementaciones donde la carro de compras persistente está habilitada. Anteriormente, Adobe Systems Commerce mostraba un error de pago después de que se agotara el tiempo de espera de la sesión.

<!-- MC-42638-->

* Asignar un valor de orden de ordenación elevado a un atributo de dirección del cliente ya no causa degradación del rendimiento en el Página de cierre de compra.

<!-- MC-42813-->

* Adobe Systems de Comercio ahora revierte la cantidad del producto carro de compras al valor anterior si la cantidad actualizada es no válido.

<!-- MC-42347-->

* Al hacer clic en el **botón añadir al carro de compras** en la sección Vistos recientemente, ahora se redirige como se esperaba al Página de detalles del producto. Anteriormente, se redirigía a los compradores al Página de la lista de productos.

<!-- MC-33705-->

* Los compradores invitados ahora pueden realizar correctamente el cierre de compra con una dirección de cliente que contenga varios tipos de atributos de dirección de cliente personalizados. Anteriormente, los valores de los atributos personalizados no tenían el formato correcto cuando se mostraban durante la desprotección. [GitHub-30290](https://github.com/magento/magento2/issues/30290)

<!-- MC-24379-->

* Adobe Commerce ahora aplica correctamente el umbral de envío gratuito a los pedidos cuando las tarifas de tabla están habilitadas. [GitHub-21832](https://github.com/magento/magento2/issues/21832)

<!-- AC-271-->

* Ahora puede usar `POST /V1/guest-carts/:cartId/items` para agregar productos simples con distintas opciones a un carro de compras. Anteriormente, esta llamada cambiaba la cantidad del primer producto simple agregado en lugar de agregar un segundo producto simple con las opciones especificadas. [GitHub-32302](https://github.com/magento/magento2/issues/32302)

<!-- AC-1089-->

* La sección Resumen de pedidos de la página de cierre de compra ahora muestra la moneda y la cantidad correctas cuando se configura una implementación para el país `Poland` y la moneda `PLN`. Anteriormente, el carro de compras y la página de cierre de compra mostraban la cantidad **PLN 0**.

<!-- MC-32805-->

* Adobe Commerce ya no genera un error cuando un comprador hace clic en **Actualizar carro** después de cambiar una cantidad de producto en el minicarrito. Anteriormente, Adobe Commerce mostraba este error: `The quote item isn't found. Verify the item and try again`.

<!-- MC-43176-->

* Las consultas de GraphQL `products` para productos configurables en un almacén específico ahora devuelven los intervalos de precios de productos solamente en el almacén especificado. Anteriormente, las solicitudes devolvían intervalos de precios para productos simples en tiendas no especificadas.

<!-- AC-691-->

* Adobe Systems Commerce ya no arroja este error cuando un comprador agrega una dirección facturación a la que le falta el campo de calle: `Uncaught TypeError: Unable to process binding "text: function(){return currentBillingAddress().street.join(', ') }"`. [GitHub-33826](https://github.com/magento/magento2/issues/33826)

<!-- AC-1625-->

* Adobe Systems Commerce ya no muestra un error de consola durante el cierre de compra en las tiendas de las que se ha eliminado el mini carro de compras. [GitHub-34513](https://github.com/magento/magento2/issues/34513)

<!-- AC-691-->

* El cierre de compra ya no falla en la fase de pago cuando a la dirección de facturación le faltan los valores del campo de calle o cuando el valor del campo de calle no es una matriz. Anteriormente, el cierre de compras fallaba con este error: `Uncaught TypeError: Unable to process binding "text: function(){return currentBillingAddress().street.join(', ') }"`. [GitHub-33826](https://github.com/magento/magento2/issues/33826)

<!-- ACP2E-22-->

* El total de ventas ahora se calcula correctamente en la cuadrícula del informe cupón. Anteriormente, el total de ventas no incluía el importe del envío.

<!-- ACP2E-44-->

* Los descuentos de todo carro de compras ahora se calculan correctamente cuando el comprador cambia entre los métodos de envío.

<!-- ACP2E-159-->

* La lista desplegable para el **campo Estado** en la Página de creación de administración ahora se rellena con los valores predefinidos para el país seleccionado. Anteriormente, este campo era un campo de texto de entrada en lugar de un menú desplegable.

<!-- ACP2E-172-->

* Adobe Systems Commerce ya no arroja un error después de usar la `addConfigurableProductsToCart` mutación para agregar un producto configurable a un carro de compras directamente después de cambiar el vista tienda.

<!-- ACP2E-176-->

* Adobe Commerce ya no genera un error cuando utiliza la mutación `addConfigurableProductsToCart` para agregar un elemento secundario deshabilitado de un producto configurable al carro de compras. Anteriormente, Adobe Commerce arrojaba un error de infracción de restricción de integridad.

<!-- ACP2E-206-->

* Los productos de venta cruzada ya no están visibles en la página del carro de compras cuando el ajuste de configuración **Mostrar artículos de venta cruzada en el carro de compras** está deshabilitado.

<!-- ACP2E-157-->

* El valor del uso del cupón ya no cambia si falla el orden al que se ha aplicado.  Anteriormente, los cupones generados automáticamente por un solo uso se marcaban como no válidos después de aplicar el cupón en el carro de compras, pero no se realizaba el pedido.

<!-- ACP2E-137-->

* Se ha agregado validación al flujo de trabajo de cierre de compra para comparar la dirección de la calle del cliente con el valor predeterminado. Si el proceso de validación identifica cambios, se establece `customer_address_id` para `null` tratarlo como una nueva dirección de cliente. Anteriormente, si el cliente guardaba la dirección sin validación al finalizar la compra y el mismo cliente intentaba realizar un pedido utilizando la misma dirección después de aplicar validación al campo de pago, Adobe Systems Departamento de Comercio no aceptaba la dirección editada y lanzaba una excepción.

### Reglas de precios del carro de compras

<!-- MC-42288-->

* La generación de cupones ahora está bloqueada hasta que se guarde la regla de precios carro de compras relacionada con la `auto` opción habilitada. Si intenta guardar este regla sin activar la `auto` opción, Adobe Systems de Comercio muestra este mensaje: `Rule is not saved with auto generate option enabled. Please save the rule and try again`.

<!-- MC-42743-->

* Se agregó prueba para confirmar el aplicación correcto de un precio carro de compras regla descuento.

<!-- ACP2E-213-->

* Las reglas de precios del carro de compras que utilizan una condición unidad de almacén con **Si un elemento es ENCONTRADO/NO ENCONTRADO en la carro de compras con Todos/Cualquiera de estas condiciones true** ahora funcionan como se espera con productos configurables.

<!-- ACP2E-225-->

* Las reglas de precios del carro de compras ahora se aplican correctamente para los productos paquete de precio fijo. Anteriormente, carro de compras reglas de precios no se aplicaban a estos productos cuando al menos un producto secundario tenía el mismo conjunto de atributos especificado en la condición regla.

<!-- ACP2E-285-->

* Un producto con el precio de 0 ahora se puede agregar correctamente al carro de compras cuando Adobe Systems Commerce está configurado con el **descuento de cantidad fija para carro de compras** enteros carro de compras precio regla. Anteriormente, Adobe Systems Commerce mostraba este error: `report.ERROR: Warning: Division by zero in /home/mer33515/public_html/ee24develop/app/code/Magento/SalesRule/Helper/CartFixedDiscount.php on line 85`.

<!-- ACP2E-306-->

* Se ha corregido una condición por la cual el `cart` consulta devolvía una cantidad de descuento inexacta cuando se activaban carro de compras reglas con descuentos de cantidad fija.

### Catálogo

<!-- MC-41796-->

* Adobe Systems Commerce ya no produce excepciones al realizar una acción de actualización masiva de atributos en la cuadrícula de productos cuando un producto tiene un `datetime` atributo.

<!-- MC-42571-->

* Las consultas GraphQL ahora devuelven resultados para productos secundarios de un producto configurable de acuerdo con la configuración del filtro de visibilidad de los productos secundarios.

<!-- MC-41853-->

* Adobe Systems Commerce ya no modifica los precios de los productos relacionados cuando se cambian los atributos del producto configurables. Anteriormente, el precio mínimo anunciado (MAP) para un producto configurable sobrescribía el precio de los productos relacionados en el tienda frente.

<!-- MC-42659-->

* Los administradores ahora pueden reasignar el último producto que queda en un categoría y guardar el categoría vacío.

<!-- MC-42132-->

* Los valores de atributo desplegables/de selección múltiple para la cuadrícula y los filtros de producto del administrador ahora se derivan según lo esperado de la configuración del administrador. Anteriormente, los valores de atributo se derivaban de la configuración de tienda predeterminada.

<!-- MC-43010-->

* Las consultas GraphQL categoría devuelven información sobre los cambios en las categorías escalonadas según lo esperado.

<!-- AC-711-->

* Las listas de productos ahora se representan con precisión en Admin en implementaciones con productos asignados tanto a un categoría principal como a sus subcategorías, pero en diferentes posiciones dentro de cada categoría. Anteriormente, el procesamiento lista del producto fallaba con este error: `Item (Magento\Catalog\Model\Product\Interceptor) with the same ID "<ID>" already exists`. [GitHub-33145](https://github.com/magento/magento2/issues/33145)

<!-- AC-1148-->

* Ahora se pueden asignar atributos de selección múltiple con muchas opciones (más de 150) a nuevos productos. Anteriormente, las opciones de atributo se guardaban en la `catalog_product_entity_varchar` tabla y no todas estaban presentes cuando se volvió a abrir el producto en la Administración. [GitHub-33486](https://github.com/magento/magento2/issues/33486)

<!-- AC-904-->

* Se agregó validación para el caso en que un enrutador no puede crear una instancia de una clase de acción recopilada de una URL. Adobe Systems Commerce ahora muestra el mensaje de error estándar. Anteriormente, Adobe Systems Commerce mostraba este error:  `PHP Error: Cannot instantiate abstract class Magento\Catalog\Controller\Product\Compare`.

<!-- ACP2E-10-->

* Adobe Systems Comercio ahora calcula correctamente los descuentos cuando se aplican dos reglas de carro de compras a un pedido que cumple estas condiciones: una carro de compras regla se aplica con un código de cupón y una **condición de precio fijo en todo el carro de compras** y la segunda regla de precio de carro de compras no tiene una condición de descuento **de cupón y un** porcentaje del precio del producto. Anteriormente, el algoritmo relevante no podía dividir correctamente el descuento proporcionalmente entre carro de compras productos cuando un regla carro de compras anterior ya había aplicado un descuento en algunos productos.

<!-- ACP2E-115-->

* La asignación de muchos productos (aproximadamente 10.000) a un categoría ya no provoca que el explorador se bloquee.

<!-- ACP2E-122-->

* Imagen atributos ahora se guardan en la base de datos de forma coherente, ya sea guardándolos desde Administrador o importándolos. Anteriormente, los valores de texto ALT de imagen se guardaban de forma incoherente. Si la imagen existía y la etiqueta se establecía en nula, el valor de la etiqueta no se restablecía en la base de datos.

<!-- ACP2E-155-->

* Se ha optimizado el catálogo Widget consulta SQL. Anteriormente, las consultas grandes de MySQL ralentizaban la carga de Página y provocaban interrupciones de MySQL.

<!-- ACP2E-165-->

* Los filtros de precios ahora funcionan correctamente con productos configurables fuera de stock. Anteriormente, los productos configurables fuera de stock no se mostraban en su rango de precios correcto.

<!-- ACP2E-330-->

* La actualización de un producto secundario ya no elimina el catálogo regla descuento heredado de su producto configurable principal durante el proceso de indexación parcial. Anteriormente, cuando asignamos un producto configurable a un categoría pero no a sus productos simples asociados, y luego usamos ese categoría para crear un regla de catálogo, Adobe Systems Commerce eliminó el catálogo regla asignado al producto simple durante el proceso de indexación parcial.

<!-- ACP2E-216-->

* La cuadrícula vista lista de productos agrupados y configurables ahora solo contiene productos simples y virtuales al agregar opciones de productos. Anteriormente, el aplicación incluía productos sencillos con opciones.

### Catálogo regla

<!-- MC-41807-->

* Las actualizaciones diarias de las reglas del catálogo ya no suponen una degradación del rendimiento. Anteriormente, la indexación de precios de catálogos parciales no eliminaba los precios ni las fechas antiguos.

<!-- MC-38263-->

* Adobe Systems Commerce ya no elimina las reglas de precios de catálogo de los productos configurables durante la reindexación parcial. Anteriormente, solo se volvían a indexar los subproductos cuando se volvían a indexar los productos configurables.

<!-- ACP2E-331-->

* Las reglas de precio de catálogo con la **condición categoría no es categoría_id** ahora se aplican a productos que no pertenecen a ningún categoría.

### Productos configurables

<!-- MC-42188-->

* El nombre de la etiqueta de opción de producto configurable ahora se basa en el tienda seleccionado vista durante la creación del pedido de administración. Anteriormente, Adobe Systems de Comercio utilizaba el nombre de etiqueta del tienda predeterminado vista.

<!-- MC-42187-->

* Ahora, las listas de productos incluyen correctamente los productos secundarios de un producto agotado cuando está activada la indicador global para mostrar productos agotados. Anteriormente, el lista de productos no incluía el producto secundario si una de las diversas opciones de productos secundarios estaba agotada cuando se habilitó este indicador.

<!-- MC-42340-->

* Ahora puede usar la `addConfigurableProductsToCart` mutación para agregar un producto configurable al carro de compras en un vista de tienda no predeterminado. Anteriormente, no se podía agregar un producto configurable a una carro de compras cuando el ID del sitio web y el ID de tienda diferían. [GitHub-30948](https://github.com/magento/magento2/issues/30948)

<!-- MC-43051-->

* Las consultas GraphQL `products` ya no devuelven datos sobre los productos secundarios deshabilitados de los productos configurables.

<!-- ACP2E-101-->

* La creación de nuevas configuraciones para un producto configurable ya no anula los cambios en las configuraciones existentes. Anteriormente, después de generarse nuevas variaciones se sobrponía el estado de las variaciones existentes con el estado `enabled` predeterminado.

<!-- ACP2E-175-->

* Adobe Systems Commerce ya no arroja un error interno cuando intenta agregar un elemento secundario deshabilitado de un producto configurable al carro de compras.

### Cliente

<!-- MC-24204-->

* Adobe Systems de Comercio ahora tiene en cuenta las ámbito del sitio web para las configuraciones regionales del administrador durante la creación de pedidos. Anteriormente, detalles del pedido como los atributos de dirección del cliente funcionaban correctamente en un sitio web solo en un implementación de varios sitios. [GitHub-23254](https://github.com/magento/magento2/issues/23254)

### segmento al cliente

<!-- MC-42241-->

* El recuento de clientes emparejados para un cliente nuevo segmento ahora se actualiza automáticamente cuando crea un cuenta compañía. Anteriormente, había que actualizar segmento datos para obtener un recuento preciso.

### Correo electrónico

<!-- MC-42592-->

* El campo de correo electrónico validación errores en la ventana emergente de inicio de sesión de cierre de compra ahora coinciden con correo electrónico errores de validación en el inicio de sesión del cliente Página cuando un cliente intenta iniciar sesión con un cuenta de correo electrónico de no válido.

<!-- MC-42764-->

* Adobe Systems Commerce ya no incluye un mensaje de error en los detalles del envío correo electrónico cuando se agrega un comentario de envío desde Administrador y se activa la **casilla de verificación Notificar al cliente** . Anteriormente, los correos electrónicos de confirmación de envío incluían este mensaje: `We're sorry, an error has occurred while generating this content`.

<!-- MC-42486-->

* Los valores de ID de región y país ahora se convierten correctamente en plantillas de correo electrónico. Anteriormente, al hacer clic en **Vista previa vincular** del correo electrónico de administración plantilla, el país y el nombre del área geográfica no se mostraban correctamente.

<!-- MC-36262-->

* Los correos electrónicos de actualización de ventas enviados por el administrador para vistas de tienda no predeterminadas ahora contienen etiquetas de estado de pedido correctas. Anteriormente, estos correos electrónicos siempre mostraban el estado del tienda predeterminado. [GitHub-29263](https://github.com/magento/magento2/issues/29263)

<!-- AC-721-->

* Adobe Systems de comercio ahora incluye `Content-Disposition: inline` encabezados en correo electrónico tal como se espera. [GitHub-29258](https://github.com/magento/magento2/issues/29258)

<!-- magento/magento2/pull/32720-->

* Los correos electrónicos de pedido y envío notificación ahora funcionan como se espera en implementaciones con Microsoft Outlook y MS Exchange Server. Anteriormente, el cuerpo del correo electrónico estaba vacío pero contenía un archivo adjunto etiquetado con la etiqueta ATT*. [GitHub-25076](https://github.com/magento/magento2/issues/25076)

<!-- ACP2E-47-->

* Los correos electrónicos de pedidos ahora contienen datos localizados con la configuración regional del comprador según lo esperado. Anteriormente, los correos electrónicos de pedido utilizaban la configuración regional Administrador.

<!-- ACP2E-107-->

* Al hacer clic en el previsualización de cualquier correo electrónico plantilla ahora se abre el previsualización de plantilla en una ventana separada, como se esperaba.  Anteriormente, Adobe Systems Commerce abría el previsualización plantilla simultáneamente desde la cuadrícula Plantillas de correo electrónico y en una ventana emergente.

<!-- ACP2E-127-->

* Los correos electrónicos de pedido asíncronos que se envían desde un sitio web no predeterminado ahora incluyen URL de logotipos del sitio web apropiado. Anteriormente, estos correos electrónicos siempre incluían logotipos del sitio web predeterminado o principal. (Se ha asignado una clave predeterminada con un `storeCode` valor al segundo argumento de matriz que se pasa a la `UrlInterface` `getUrl` función. Este valor distingue las URL con respecto a diferentes tiendas/sitios web y genera una correcta `baseUrl` para el correo electrónico contenido que se envía al cliente).

### Marcos

<!-- AC-515-->

* Las comparaciones no estrictas entre números y cadenas que no son numérica ahora funcionan fundiendo el número a cadena y comparando las cadenas. Las comparaciones entre números y cadenas de numérica siguen funcionando como antes. Esto significa que `0 == "not-a-number"` ahora se considera falso. [GitHub-33780](https://github.com/magento/magento2/issues/33780)

<!-- AC-1338-->

* El asistente `Magento\Payment\Helper\Data` ya no crea nuevos diseños en los constructores. Anteriormente, cuando este asistente se usaba en comandos personalizados sin especificar un código de área, Adobe Systems Commerce arrojaba un error. [GitHub-33908](https://github.com/magento/magento2/issues/33908)

<!-- AC-1068-->

* Se ha actualizado la `allure-framework/allure-php-api` dependencia del compositor.

<!-- MC-42091-->

* Adobe Systems Commerce ahora devuelve un código de respuesta 500 cuando se produce una excepción en el archivo de arranque. Anteriormente, Adobe Systems Commerce devolvió un código de estado de 200 OK. [GitHub-22196](https://github.com/magento/magento2/issues/22196)

<!-- AC-1318-->

* El símbolo de moneda ahora se carga como se espera en las páginas de detalles del producto de escaparate. Anteriormente, este símbolo a veces desaparecía después de JavaScript Página recargas.

<!-- AC-719-->

* La actualización de `symfony/console` ya no causa un error al ejecutar `bin/magento setup:di:compile`. [GitHub-33595](https://github.com/magento/magento2/issues/33595)

<!-- AC-1504-->

* Se han agregado nuevas opciones necesarias a los archivos `.htaccess` y `nginx.conf` que se distribuyen con la compatibilidad con Adobe Commerce para PHP 8.x. También se han eliminado las opciones obsoletas. [GitHub-34358](https://github.com/magento/magento2/issues/34358)

<!-- MC-42448-->

* Los comerciantes ahora pueden cargar un vídeo para varios productos. El proceso de generación de archivos ahora anexa una extensión al nombre del archivo solo si el nombre del archivo cargado incluye una extensión. Anteriormente, cuando un comerciante intentaba cargar y guardar el mismo vídeo para dos productos diferentes, Adobe Commerce arrojaba este error: `Notice: Undefined index: extension in /app/7ha7zds7wvqys_stg/vendor/magento/framework/File/Uploader.php on line 699`. Esto ocurría porque Adobe Commerce intentaba anexar una extensión de archivo al nombre independientemente de si el nombre del archivo cargado tenía una extensión.

<!-- magento/magento2/pull/34106-->

* Corregidos problemas y `sprintf(__())` `sprintf(Magento\Framework\Phrase())` construcción para compatibilidad con PHP 8.x en toda la base de código. Anteriormente, Adobe Systems de Comercio arrojaba este tipo de error: `Expected parameter of type 'string', 'Magento\Framework\Phrase' provided`. [GitHub-34085](https://github.com/magento/magento2/issues/34085)

<!-- AC-1605-->

<!-- MC-42934-->

* Se ha mejorado el validación de los parámetros de consulta de búsqueda avanzados. [GitHub-33589](https://github.com/magento/magento2/issues/33589)

<!-- ACP2E-69-->

* Al ejecutar `bin/magento support:backup:code`, ahora se crea una copia de seguridad según lo esperado. Anteriormente, Adobe Commerce creaba una copia de seguridad, pero generaba un error.

<!-- ACP2E-82-->

* A los procesos ejecutados `cron` correctamente ahora se les asigna el estado .`success` Anteriormente, el mismo `cron` proceso se podía ejecutar dos veces porque a los procesos exitosos `cron` se les asignaba un `pending` estado.

<!-- ACP2E-170-->

* El `staging_synchronize_entities_period` `cron` trabajo ahora funciona según lo esperado. Anteriormente, la primera actualización de ensayo se aplicaba correctamente, pero Adobe Systems Commerce arrojaba este error con actualizaciones posteriores: `report.ERROR: Cron Job staging_synchronize_entities_period has an error: The active update can't be deleted`.

<!-- ACP2E-102-->

* El `Magento_Logging` módulo ahora es compatible con IPv6.

### Correcciones generales

<!-- MC-42506-->

* Adobe Systems de Commerce ahora copia todos los campos del producto según sus ámbitos definidos al duplicar un producto. Anteriormente, los campos de **nombre** y **descripción** se restablecían a `global` ámbito.

<!-- MC-42612-->

* Adobe Systems Commerce ya no aplica el redondeo delta a un descuento cuando el precio del producto es 0. Anteriormente, Adobe Systems Commerce calculaba una cantidad de descuento negativa.

<!-- MC-42215-->

* Ahora se pueden guardar correctamente los productos con un **atributo Set as Nuevo** al que se asigna una fecha de inicio vacía y una fecha de finalización caducada. Anteriormente, Adobe Systems de Comercio arrojaba este error al guardar un producto con esta configuración: `Make sure the To Date is later than or the same as the From Date`.

<!-- MC-41803-->

* Adobe Systems Commerce ya no duplica un Página CMS existente en el jerarquía CMS cuando cambia su identificador Optimización de los motores de búsqueda URL. Anteriormente, Adobe Systems Commerce creó una nueva nodo en el jerarquía CMS, duplicando una existente.

<!-- MC-42775-->

* Los administradores ahora pueden volver a intentar operaciones que se hayan estado ejecutando durante el tiempo de procesamiento máximo. El máximo predeterminado es de 12 horas.

<!-- MC-42514-->

* Los errores de tuberías rotas ya no se producen durante el procesamiento de acciones masivas debido a mensajes no reconocidos para el consumidor. Una Propiedad de recuento de precarga ahora limita estos mensajes para el consumidor y evita errores. Anteriormente, la ejecución `bin/magento queue:consumers:start async.operations.all` generaba este error:  `Broken pipe or closed connection`.

<!-- MC-42075-->

* Los compradores ahora son redirigidos de nuevo al Página de inicio de sesión como se esperaba después de un segundo intento inicio de sesión fallido. Anteriormente, los compradores eran redirigidos a un Página 404 después de un segundo intento fallido de inicio de sesión. [GitHub-32885](https://github.com/magento/magento2/issues/32885)

<!-- magento/magento2/pull/25279-->

* Contraseña validez del token de restablecimiento se ha ampliado para evitar el Ocurrencia de una condición de carrera durante el envío del Página de cambio de contraseña. [GitHub-29647](https://github.com/magento/magento2/issues/29647)

<!-- AC-1316-->

* Ahora se respetan los permisos asignados a nuevas integraciones. [GitHub-33347](https://github.com/magento/magento2/issues/33347)

<!-- AC-1328-->

* Se corrigió el problema de regresión que afectaba a los mensajes dejados en los registros de excepción del formulario Contacto. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- magento/magento2/pull/31654-->

* Se han resuelto varios problemas con JavaScript carga de datos de clientes. [GitHub-30498](https://github.com/magento/magento2/issues/30498)

<!-- magento/magento2/pull/33324-->

* El uso de `QuoteIdToMaskedQuoteId` en una extensión ya no aumenta significativamente el tiempo de respuesta. [GitHub-33676](https://github.com/magento/magento2/issues/33676)

<!-- AC-720-->

* La clase `BundleDiscountPrice` de `magento2/app/code/Magento/Bundle/Pricing/Price/ConfiguredPrice.php` se ha declarado como esperada. Anteriormente, Adobe Commerce arrojó este error: `Class Magento\Bundle\Pricing\Price\BundleDiscountPrice not found`. [GitHub-33334](https://github.com/magento/magento2/issues/33334)

<!-- AC-1239-->

* Los valores de campo CSV escapados escritos por el adaptador de AWS S3 ahora coinciden con los datos escritos por otros adaptadores del sistema de archivos.

<!-- MC-43046-->

* Ahora se admite el almacenamiento compatible con S3. [GitHub-32114](https://github.com/magento/magento2/issues/32114)

<!-- ACP2E-123-->

* Al cerrar la sesión desde un dispositivo, el comprador ya no cierra la sesión automáticamente desde otros dispositivos.

<!-- ACP2E-168-->

* Adobe Commerce ahora guarda correctamente una página de CMS cuando la edita desde la cuadrícula en línea en el nivel de vista de tienda cuando la opción de configuración **Usar la jerarquía de nodos principal** está deshabilitada. Anteriormente, Adobe Commerce mostraba este error y no guardó las ediciones de página de CMS: `A technical problem with the server created an error. Try again to continue what you were doing. If the problem persists, try again later`.

<!-- ACP2E-171-->

* Ahora, las rutas de exploración se muestran correctamente para los nodos que contienen la misma página. Anteriormente, Adobe Commerce mostraba el mismo nombre de nodo para las páginas que pertenecían a varios nodos. Adobe Commerce solo recuperó el primer nodo de una página, incluso cuando había más de un nodo para cada página.

<!-- ACP2E-202-->

* Los eventos de edición en línea de reescritura de URL ahora se registran en los informes.

<!-- ACP2E-290-->

* El `mage-messages` cookie no se restablece si no hay mensajes nuevos.

### Tarjetas regalo

<!-- MC-42327-->

* Se agregó un mensaje de error más informativo cuando un comprador ingresa un tarjeta de regalo no válido.

### GraphQL

<!-- PWA-1938-->

* Las `generateCustomerToken` mutaciones y `revokeCustomerToken` ahora proporcionan el ID de caché correcto para el estado usuario. Anteriormente, estas mutaciones utilizaban un no válido `x-magento-cache-id`, que degradaba el rendimiento.

<!-- PWA-1506-->

* La `setBillingAddressToCart` mutación ahora utiliza correctamente el `same_as_shipping` parámetro para establecer la dirección facturación para que coincida con la dirección de envío como se esperaba. Anteriormente, Adobe Systems Commerce mostraba este error: `The shipping method is missing. Select the shipping method and try again`. [GitHub-30924](https://github.com/magento/magento2/issues/30924)

<!-- PWA-1980-->

* Las operaciones de GraphQL carro de compras ahora calculan carro de compras totales generales solo cuando el consulta lo solicita. Anteriormente, carro de compras operaciones siempre calculaban el total general, que es una operación que consume muchos recursos.

<!-- MC-42781-->

* La `addProductsToCart` mutación ahora agrega a la carro de compras solo productos que están asignados a la tienda que se define en el encabezado.

<!-- MC-42783-->

* `products` Las consultas que utilizan filtros navegación en capas ahora devuelven listas de categoría secundarios correctas. [GitHub-33387](https://github.com/magento/magento2/issues/33387)

<!-- MC-42831-->

* Las consultas y mutaciones que devuelven el `ConfigurableCartItem` objeto contienen información sobre las variantes configuradas según lo esperado.

<!-- MC-42082-->

* Ahora, la `products` consulta devuelve valores de opciones del producto de configuración y valores de atributo de variante. Anteriormente, estos valores estaban vacíos en consulta respuestas.

<!-- MC-41794-->

* Ahora, el `products` consulta filtros paquete productos correctamente cuando los productos secundarios están deshabilitados en el nivel tienda-vista. Anteriormente, el consulta devolvía productos secundarios que estaban deshabilitados en el nivel tienda-vista.

<!-- PWA-1311-->

* GraphQL ahora proporciona a Nuevo Relic nombres de transacción descriptivos, que pueden ser útiles para la depuración. [GitHub-30915](https://github.com/magento/magento2/issues/30915)

<!-- MC-42903-->

* La `setShippingAddressesOnCart` mutación ahora admite la configuración de direcciones de envío en un carro de compras con un valor de número de teléfono vacío cuando la opción de configuración de **Administrador de teléfono** de Mostrar está establecida en opcional. Anteriormente, Adobe Systems de Comercio arrojaba este error: `Field CartAddressInput.telephone of required type String! was not provided`.

<!-- MC-42970-->

* Se corrigió un problema por el cual la `addSimpleProductsToCart` mutación le permitía agregar productos simples a una carro de compras que no estaban asignados al sitio web de destino.

<!-- MC-42600-->

* Las consultas MySQL se han optimizado para consultas GraphQL `products` que utilizan parámetros de búsqueda para refinar búsqueda resultados.

<!-- MC-43189-->

* La `addConfigurableProductToCart` mutación ya no admite la adición de un producto a un carro de compras si el producto no está incluido en el ámbito solicitado.

<!-- MC-42666-->

* La `products` consulta ahora solo devuelve variantes configurables que están asignadas a la vista de almacén solicitada. Anteriormente, se devolvían todas las variantes del producto configurable solicitado.

<!-- MC-42652-->

* `addSimpleProductsToCart` Ahora las solicitudes se pueden ejecutar correctamente en paralelo. Anteriormente, varias solicitudes para el mismo unidad de almacén creaban elementos de línea duplicado para el mismo ID de carro de compras en lugar de aumentar el cantidad del producto como se esperaba.

<!-- AC-856-->

* La `addProductsToCompareList` mutación ahora se puede utilizar para comparar variantes de productos configurables.

<!-- MC-42443-->

* Cuando el precio de un producto de nivel se actualiza desde el backend, el nuevo precio se actualiza correctamente en la carro de compras del cliente. Anteriormente, aunque el subtotal de la sección resumen de carro de compras se actualizaba correctamente, el subtotal de fila no se actualizaba.

<!-- AC-697-->

* La `addProductsToCart` mutación ahora agrega todas las opciones seleccionadas al carro de compras cuando se usa para agregar productos paquete con múltiples opciones de selección. Anteriormente, la mutación agregaba solo la última selección. [GitHub-33123](https://github.com/magento/magento2/issues/33123)

<!-- MC-38815-->

* Las consultas GraphQL ahora devuelven facturación dirección como se espera cuando el valor de un campo telefónico opcional se establece en una cadena vacía. Anteriormente, las consultas devolvían un valor de dirección nulo. [GitHub-30218](https://github.com/magento/magento2/issues/30218)

<!-- ACP2E-51-->

* La `products` respuesta consulta ahora enumera los productos según el orden de clasificación especificado cuando varios productos tienen la misma relevancia o valor de precio.

<!-- ACP2E-75-->

* Las solicitudes y concurrentes `addSimpleProductsToCart` `addProductsToCart` ya no dan lugar a elementos de presupuesto duplicados.

<!-- ACP2E-76-->

* `products` consulta navegación en capas ahora filtros devuelven listas de categorías secundarias correctas. Ahora solo se incluyen las subcategorías directas cuando la `includeDirectChildrenOnly` indicador se proporciona en el solicitud. Anteriormente, todas las categorías se incluían en respuesta en la sección de agregación cuando un producto se asignaba a varias categorías.

<!-- ACP2E-132-->

* Se ha añadido búsqueda funcionalidad sugerencias para consultas de búsqueda de GraphQL.

<!-- ACP2E-288-->

* El `OrderAddress.telephone` campo es ahora opcional en el consulta u otras consultas y mutaciones que devuelven o modifican las direcciones de pedido del `customer` cliente.

<!-- ACP2E-278-->

* Los precios ahora se actualizan correctamente para los clientes en un grupo específico tanto en la tienda como en el administrador cuando se cambia un ID de grupo a través de API. Anteriormente, estos precios no se actualizaban correctamente cuando se cambiaba un ID de grupo a través de API.

### Imagen

<!-- MC-42080-->

* Marca de agua imágenes con fondos transparentes ya no tienen un fondo blanco en la imagen transparente del producto que superpone. Anteriormente, cuando tanto la imagen de marca de agua como la imagen del producto tenían un fondo transparente, la marca de agua se mostraba con un fondo blanco.

<!-- AC-1240-->

* Los logotipos de las facturas y los recibos de envío ahora se cargan y se muestran según lo esperado cuando AWS S3 está habilitado.

<!-- MC-42160-->

* El medios etiqueta asociado con una imagen agregada a un Página CMS en un implementación donde el administrador está configurado en un dominio diferente al tienda URL ahora contiene tienda URL como se esperaba. Anteriormente, medios etiquetas contenían URL de administración estáticas en lugar de las URL de tienda esperadas. [GitHub-32930](https://github.com/magento/magento2/issues/32930)

<!-- ACP2E-315-->

* Adobe Systems Commerce ya no arroja un error cuando se vacía la caché de imágenes mientras se cargan simultáneamente imágenes en el escaparate.

### Importar/exportación

<!-- AC-1486-->

* `bin/magento remote-storage:sync` Ya no falla cuando los nombres de archivo son similares pero sólo se diferencian en uno o dos caracteres. Anteriormente, la primera imagen se almacenaba correctamente, pero la segunda, con un nombre similar, provocaba un error sincronizar y este error: `Notice: Undefined index: media/catalog/product/5/_ in /src/vendor/magento/module-remote-storage/Driver/Adapter/Cache/Generic.php on line 197`. [GitHub-34337](https://github.com/magento/magento2/issues/34337)

<!-- MC-41672-->

* Adobe Systems Commerce ahora convierte la marca de tiempo en el nombre de archivo de exportación a la zona horaria del usuario después de una exportación programada. Anteriormente, estos valores no se convertían y Adobe Systems de Comercio mostraba la marca de hora UTC.

<!-- MC-42330-->

* Adobe Systems Commerce ya no crea imágenes duplicado en almacenamiento remotos cuando el mismo archivo CSV se importa más de una vez.

<!-- AC-1045-->

* Importar ya no falla con este mensaje: `Import failed: Area code not set: Area code must be set before starting a session`. [GitHub-16171](https://github.com/magento/magento2/issues/16171)

<!-- AC-988-->

* Ahora puede importar correctamente después de ejecutar `bin/magento app:config:dump` y editar `config.php`manualmente . [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- MC-41672 23734-->

* Los separadores de valores múltiples no predeterminados ahora se pueden utilizar en atributos personalizados de selección múltiple. Anteriormente, validación fallaba durante la importación. [GitHub-23156](https://github.com/magento/magento2/issues/23156)

<!-- ACP2E-86-->

* La posición del producto en las categorías ahora se asigna correctamente durante la importación desde CSV.

### Índice

<!-- MC-42791-->

* Adobe Systems Commerce ahora muestra los productos como se espera en el escaparate después de volver a indexarlos. Anteriormente, cuando los primeros 500 productos que se reindexaban estaban en stock y los siguientes 500 productos estaban agotados, el escaparate no mostraba ningún producto adicional.

<!-- magento/magento2/pull/27212-->

* Se han resuelto problemas de coherencia en los archivos combinados `indexer.xml` . Los valores permitidos en `classType` ahora son los mismos en los archivos `indexer.xml` sin combinar y combinados. [GitHub-29609](https://github.com/magento/magento2/issues/29609)

<!-- AC-190-->

* Se ha implementado un mecanismo de sincronización en los indexadores de categoría para evitar que los indexadores completos y parciales se ejecuten en paralelo. Anteriormente, cuando estos indexadores se ejecutaban en paralelo, los productos se podían omitir temporalmente de las páginas de categorías de tiendas o las páginas de categorías podían estar temporalmente vacías de productos.

### Infraestructura

<!-- AC-1172-->

* El método `str_contains` no admitido se ha reemplazado con una función admitida. Este era un problema conocido de Adobe Commerce 2.4.3. [GitHub-33680](https://github.com/magento/magento2/issues/33680)

<!-- magento/partners-magento2ee/pull/573-->

* Se refactorizó la base de código para corregir el uso del palabra clave `match`, que es un palabra clave reservado en PHP 8.x. [GitHub-33626](https://github.com/magento/magento2/issues/33626)

* Las etiquetas HTML ahora están anidadas y cerradas correctamente para cumplir con los estándares de JQuery 3.5.x para elementos no nulos, incluidos los elementos personalizados. <!-- AC-1942-->

<!-- magento/magento2/pull/34234)-->

* Corregido `abs()` y `round()` funciona para compatibilidad con PHP7.x y PHP8.x.  [GitHub-34322](https://github.com/magento/magento2/issues/34322)

<!-- AC-719-->

* La actualización `symfony/console` ya no causa errores al ejecutarse `bin/magento setup:di:compile`. [GitHub-33595](https://github.com/magento/magento2/issues/33595)

<!-- magento/magento2/pull/34175-->

* Se ha corregido la restricción de la dependencia del `colinmollenhour/cache-backend-redis` compositor. [GitHub-34177](https://github.com/magento/magento2/issues/34177)

<!-- magento/magento2/pull/33932 magento/magento2/pull/33992-->

* La base de código se ha refactorizado para eliminar las llamadas a métodos obsoletos de `phpunit/phpunit`. [GitHub-33916](https://github.com/magento/magento2/issues/33916)

<!-- MC-42960-->

* Adobe Systems Commerce ahora muestra un error informativo cuando un administrador con un solo `pubs/media` lectura intenta acceder a los detalles del producto Página para un producto que incluye imágenes. Anteriormente, Adobe Systems de Comercio arrojaba un error de PHP. [GitHub-32819](https://github.com/magento/magento2/issues/32819)

<!-- AC-853-->

* Todas las anotaciones a nivel `@api` de miembro se han movido a su clase en toda la base de código.

<!-- AC-1977-->

* `gift-card Cms` Los datos del widget se han movido de `Magento/WidgetSampleData` (Magento Open Source) a `Magento/GiftCardSampleData` (Adobe Systems Commerce). Esto ha resuelto problemas al instalar (Magento Open Source) con datos de muestra en PHP8.1.

<!-- AC-1001-->

* Se han marcado interfaces en todo el código base de integración de Adobe Stock con `@api` según sea necesario. [GitHub-32875](https://github.com/magento/magento2/issues/32875)

<!-- AC-1770-->

* Los enteros y flotantes en los conjuntos de resultados ahora se devuelven usando tipos PHP nativos en lugar de cadenas al usar instrucciones preparadas emuladas. [GitHub-34625](https://github.com/magento/magento2/issues/34625)

<!-- AC-1697-->

* Se ha desactivado la creación automática de matrices a partir de valores falsos para garantizar la compatibilidad con PHP 8.1.

<!-- AC-1338-->

* El asistente `Magento\Payment\Helper\Data` ya no crea nuevos diseños en constructores. Anteriormente, cuando este asistente se usaba en comandos personalizados sin especificar un código de área, Adobe Systems Commerce arrojaba un error. [GitHub-33908](https://github.com/magento/magento2/issues/33908)

<!-- AC-1077-->

* Ahora puede pasar un `data` argumento a un constructor de instancia de bloque mediante `di.xml`.

<!-- MC-43096-->

* Optimizado `Generator.php` para facilitar la lectura. [GitHub-33809](https://github.com/magento/magento2/issues/33809)

<!-- AC-1313-->

* Se ha mejorado la comprobación JWK en la clase `JwsManager` para controlar situaciones en las que el algoritmo se establece directamente en el encabezado. Anteriormente, esta comprobación ignoraba este escenario válido. [GitHub-32636](https://github.com/magento/magento2/issues/32636)

#### Actualizaciones para la compatibilidad con PHP 8.1

<!-- AC-1605-->

* Las funciones que han quedado obsoletas en PHP 8.1 han sido eliminadas de la base de código. [GitHub-34497](https://github.com/magento/magento2/issues/34497)

* Se agregaron declaraciones de tipo de retorno a métodos internos con tipos de retorno incompletos para compatibilidad con PHP 8.1. [GitHub-34498](https://github.com/magento/magento2/issues/34498) <!-- AC-1606-->

<!-- AC-1147-->

* Se ha actualizado el metapaquete y `composer.json` el archivo raíz `composer.json` de cada módulo a PHP 8.1. [GitHub-34009](https://github.com/magento/magento2/issues/34009)

* biblioteca de terceros `jquery.tabs` (versión más reciente)

* Paquetes NPM (versión más reciente) [GitHub-33512](https://github.com/magento/magento2/issues/33512), [GitHub-33972](https://github.com/magento/magento2/issues/33972) <!-- magento/magento2/pull/33515 33998-->

* `jquery.cookie` terceros biblioteca (versión más reciente) [GitHub-34427](https://github.com/magento/magento2/issues/34427) <!-- AC-101-->

#### Actualizaciones de dependencia del compositor

* Todas las dependencias del Compositor se actualizaron a las versiones compatibles con PHP 8.1.

* PHPUnit se ha actualizado a la última versión (9.5.x). Se han actualizado los marcos de pruebas y prueba para que sean compatibles con la nueva versión. <!-- AC-404-->

#### JavaScript actualizaciones de dependencias

<!-- magento/magento2/pull/33871-->

* `jquery-validate` terceros biblioteca  [GitHub-33853](https://github.com/magento/magento2/issues/33853)

<!-- ENGCOM-8667-->

* `Less.js` (v3.13.1) [GitHub-32845](https://github.com/magento/magento2/issues/32845)

#### Eliminaciones y desobsolescencias de bibliotecas

* Se han eliminado las siguientes bibliotecas porque todos los exploradores compatibles con Commerce 2.4.x Adobe Systems son compatibles con este funcionalidad:

   * `es6-collections.js`   <!-- AC-18-->
   * `MutationObserver.js` <!-- AC-15-->
   * `Modernizr` <!-- AC-12-->
   * `FormData.js`

* Se han eliminado los biblioteca de JavaScript no utilizados `jquery.hoverIntent` . [GitHub-33732](https://github.com/magento/magento2/issues/33732) <!-- AC-97-->

* `lib/internal/Magento/Framework/Filter/Money.php` se ha desaprobado. Contiene la función `money_format()`, que se eliminó en PHP 8.x. [GitHub-33870](https://github.com/magento/magento2/issues/33870)<!-- magento/magento2/pull/34366)-->

* Se ha eliminado el paquete `grunt-autoprefixer` obsoleto y no compatible. [GitHub-34037](https://github.com/magento/magento2/issues/34037) <!-- magento/magento2/pull/34032-->

#### Actualizaciones de biblioteca

* Los siguientes bibliotecas se han actualizado a versiones más recientes:

   * `script.aculo.us` <!-- AC-363-->
   * `Chart.js`  <!-- AC-361-->
   * `moment.js` <!-- AC-11-->
   * `moment-timezone-with-data.js`   <!-- AC-10-->
   * `matchMedia.js` <!-- AC-8-->
   * `underscore.js`  <!-- AC-13-->
   * `PrototypeJS`  <!-- AC-17-->
   * `RequireJS`
   * `LessCSS`

### Factura

<!-- AC-1564-->

* Se ha eliminado la conversión a `int` para los identificadores de factura autoincrementados cuando se les agrega un prefijo con una cadena. Como resultado, las facturas ahora muestran un 0 para los números que tienen el prefijo de cadena. [GitHub-34451](https://github.com/magento/magento2/issues/34451)

### Registro

<!-- MC-42360-->

* Adobe Commerce ya no crea entradas de registro para llamadas de API fallidas que ejecutan acciones masivas en **Sistema** > **Acciones masivas**. Anteriormente, las entradas permanentes para las llamadas fallidas a la API se agregaban al registro de acciones masivas.

<!-- AC-1607-->

* Ya no se permite la creación automática de matrices a partir de valores falsos. [GitHub-34499](https://github.com/magento/magento2/issues/34499), [GitHub-34589](https://github.com/magento/magento2/issues/34589)

### Estándar de codificación Adobe Systems Commerce

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/219-->

* Se ha actualizado `phpunit/ phpunit` a la versión más reciente para la `magento-coding-standard` repositorio. [GitHub-33622](https://github.com/magento/magento2/issues/33622)

<!-- magento/magento2/pull/33858-->

* Se ha actualizado la dependencia a la `webonyx/graphql-php` versión ^14.9 en la repositorio estándar de codificación de Adobe Systems Commerce. [GitHub-32863](https://github.com/magento/magento2/issues/32863)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/322-->

* Se ha agregado un nuevo olfateo `Magento2.PHP.ArrayAutovivification` al estándar de codificación Adobe Systems Commerce para identificar la creación automática de matrices a partir de un valor falso. [GitHub-34509](https://github.com/magento/magento2/issues/34509)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/325-->

* Se ha agregado un nuevo sniff `Magento2.Functions.DeprecatedFunction` al estándar de codificación Adobe Systems Commerce. [GitHub-34547](https://github.com/magento/magento2/issues/34547)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/326-->

* Se han agregado funciones obsoletas para husmear `Magento2.Functions.DiscouragedFunction` en el estándar de codificación de Adobe Systems Commerce. [GitHub-34548](https://github.com/magento/magento2/issues/34548)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/335-->

* El `Magento2.Annotation.MethodAnnotationStructure` olfateo ya no falla con un falso positivo. [GitHub-34679](https://github.com/magento/magento2/issues/34679)

### Galería multimedia

<!-- AC-1054-->

* El `bin/magento media-gallery:sync` comando ya no falla en implementaciones donde AWS S3 está habilitado.

<!-- AC-1000-->

* Los títulos del submenú Contenido de la galería multimedia recién agregados ahora se muestran cuando los elementos del menú superan 11 y la **opción de configuración Habilitar galería multimedia** antigua está habilitada. [GitHub-33889](https://github.com/magento/magento2/issues/33889)

<!-- MC-42837-->

* Se ha mejorado el tiempo de carga de los pestaña de la galería multimedia al editar un producto con muchas imágenes. [GitHub-33434](https://github.com/magento/magento2/issues/33434)

### MFTF

<!-- AC-516-->

* `CURLOPT_POSTFIELDS` Ya no acepta objetos como matrices. Para interpretar un objeto como una matriz, realice una conversión explícita (`array`). Esta práctica también se aplica a otras opciones que aceptan matrices. [GitHub-33781](https://github.com/magento/magento2/issues/33781)

* `curl_init()` ahora devuelve un `CurlHandle` objeto en lugar de un recurso. La `curl_close()` función ya no tiene efecto. En su lugar, el `CurlHandle` instancia se destruye automáticamente si ya no se hace referencia a él. [GitHub-33781](https://github.com/magento/magento2/issues/33781)

<!-- AC-1397-->

* Se corrigieron errores en las pruebas MFTF para productos descargables. [GitHub-34270](https://github.com/magento/magento2/issues/34270)

<!-- magento/magento2/pull/33530-->

* Eliminado `CliCacheFlushActionGroup` de `CatalogSearch`, `GroupedProduct`, `Newsletter`, `Paypal`, `Quote`, y de los `Review` módulos. [GitHub-33531](https://github.com/magento/magento2/issues/33531)

<!-- AC-515-->

* Las comparaciones no estrictas entre números y cadenas que no son numérica ahora funcionan fundiendo el número a cadena y comparando las cadenas. Las comparaciones entre números y cadenas de numérica siguen funcionando como antes. Esto significa que 0 == &quot;not-a-number&quot; ahora se considera falso. [GitHub-33780](https://github.com/magento/magento2/issues/33780)

<!-- AC-517-->

* `parse_url()` ahora distingue entre consultas y fragmentos ausentes y vacíos. [GitHub-33782](https://github.com/magento/magento2/issues/33782)

<!-- magento/magento2-functional-testing-framework/pull/873-->

* Se ha actualizado la base de código para evitar un error grave al utilizar el `ReflectionType::isBuiltin()` método. [GitHub-34194](https://github.com/magento/magento2/issues/34194)

#### Nuevo grupos de acción

`AdminCheckOrderStatusInGridActionGroup`[GitHub-33747](https://github.com/magento/magento2/issues/33747)

`StorefrontSelectFirstShippingMethodActionGroup`[GitHub-33773](https://github.com/magento/magento2/issues/33773)

`AdminClickUpdateChangesOnCreateOrderPageActionGroup`[GitHub-33689](https://github.com/magento/magento2/issues/33689)

#### Grupos de acción

Las acciones repetitivas se han reemplazado por grupos de acciones en estas pruebas:

`AdminAddInStockProductToTheCartTest`[GitHub-34512](https://github.com/magento/magento2/issues/34512)

`AdminAddBundleItemsTest`[GitHub-34312](https://github.com/magento/magento2/issues/34312)

`AdminConfigurableProductAddConfigurationTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductBulkUpdateTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminConfigurableProductDisableAnOptionTest`[GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductOutOfStockAndDeleteCombinationTest`[GitHub-34316](https://github.com/magento/magento2/issues/34316)

`AdminConfigurableProductOutOfStockTestDeleteChildrenTest`[GitHub-34316](https://github.com/magento/magento2/issues/34316)

`AdminConfigurableProductRemoveAnOptionTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductRemoveConfigurationTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminCreateAndEditSimpleProductSettingsTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminCreateAndEditVirtualProductSettingsTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminCreateInactiveFlatCategoryTest` [GitHub-34490](https://github.com/magento/magento2/issues/34490)

`AdminCreateInactiveInMenuFlatCategoryTest`[GitHub-34510](https://github.com/magento/magento2/issues/34510)

`AdminCreateDuplicateCategoryTest`[GitHub-34414](https://github.com/magento/magento2/issues/34414)

`AdminCreateDuplicateProductTest`[GitHub-34414](https://github.com/magento/magento2/issues/34414)

`AdminDeleteSimpleProductTest`[GitHub-33783](https://github.com/magento/magento2/issues/33783)

`AdminEditRelatedBundleProductTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`AdminMassDeleteBundleProductsTest`[GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`AdminNavigateMultipleUpSellProductsTest`[GitHub-34314](https://github.com/magento/magento2/issues/34314)

`AdminSimpleProductSetEditContentTest`[GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminSimpleProductTypeSwitchingToConfigurableProductTest`[GitHub-33788](https://github.com/magento/magento2/issues/33788)

`AdminConfigurableProductTypeSwitchingToVirtualProductTest`[GitHub-33788](https://github.com/magento/magento2/issues/33788)

`AdminCreateConfigurableProductWithDisabledChildrenProductsTest`[GitHub-33775](https://github.com/magento/magento2/issues/33775)

`AdminUpdateFlatCategoryAndAddProductsTest`[GitHub-34490](https://github.com/magento/magento2/issues/34490)

`AdminUpdateTopCategoryUrlWithNoRedirectTest`[GitHub-33774](https://github.com/magento/magento2/issues/33774)

`AdminUpdateTopCategoryUrlWithRedirectTest`[GitHub-33774](https://github.com/magento/magento2/issues/33774)

`CatalogProductListWidgetOperatorsTest` [GitHub-34579](https://github.com/magento/magento2/issues/34579)

`CreateProductAttributeEntityWithReservedKeysTest`[GitHub-34422](https://github.com/magento/magento2/issues/34422)

`EnableDisableBundleProductStatusTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`StorefrontCheckRefundGrandTotalActionGroup` [GitHub-34315](https://github.com/magento/magento2/issues/34315)

`StorefrontInactiveCatalogRuleTest` [GitHub-33556](https://github.com/magento/magento2/issues/33556)

`StorefrontConfigurableProductCantAddToCartTest` [GitHub-33786](https://github.com/magento/magento2/issues/33786)

`StorefrontConfigurableProductOptionsTest` [GitHub-33785](https://github.com/magento/magento2/issues/33785)

`StorefrontConfigurableProductCanAddToCartTest` [GitHub-33784](https://github.com/magento/magento2/issues/33784)

`StorefrontConfigurableProductGridViewTest`[GitHub-34311](https://github.com/magento/magento2/issues/34311)

`StorefrontConfigurableProductListViewTest`[GitHub-34311](https://github.com/magento/magento2/issues/34311)

`StorefrontProductNameWithHTMLEntitiesTest`[GitHub-33806](https://github.com/magento/magento2/issues/33806)

`StorefrontProductNameWithDoubleQuoteTest`[GitHub-32991](https://github.com/magento/magento2/issues/32991)

#### Nuevo pruebas

`AdminCreateOrderWithCheckedAppendCommentCheckboxTest`[GitHub-32381](https://github.com/magento/magento2/issues/32381)

`CheckoutWithEnabledCaptchaTest`[GitHub-32991](https://github.com/magento/magento2/issues/32991)

`StorefrontAddProductWithBackordersAllowedOnProductLevelToCartTest`[GitHub-33635](https://github.com/magento/magento2/issues/33635)

`StorefrontGiftMessageForOrderOnCheckoutCartPageTest`[GitHub-32821](https://github.com/magento/magento2/issues/32821)

`StorefrontCaptchaCheckoutWithEnabledCaptchaTest`[GitHub-32821](https://github.com/magento/magento2/issues/32821)

`StorefrontCheckoutWithEnabledMinimumOrderAmountOptionTest`[GitHub-33460](https://github.com/magento/magento2/issues/33460)

#### Pruebas refactorizadas

`CaptchaWithDisabledGuestCheckoutTest` [GitHub-30828](https://github.com/magento/magento2/issues/30828)

### Boletines

<!-- ACP2E-147-->

* Los usuarios con los permisos adecuados ahora pueden administrar las suscripciones al boletín de clientes según lo previsto. Anteriormente, solo los administradores con permisos completos podían administrar las suscripciones al boletín informativo del cliente en la Página de cuenta del cliente administrador.

### Orden

<!-- MC-41981-->

* Los compradores ahora pueden volver a ordenar con éxito un pedido existente que contiene un producto con la combinación de opciones personalizadas de archivo de tipo y menú desplegable de tipo tanto desde la tienda como desde Admin. Anteriormente, Adobe Systems Departamento de Comercio producía un error y no procesaba la nueva orden.

<!-- MC-42746-->

* Las facturas de pedidos que se pagan con crédito tienda y que tienen impuestos fijos sobre el producto (FPT) aplicados ahora incluyen el total general correcto.

<!-- MC-42332-->

* La Página de detalles de pedidos de administrador ahora se carga según lo esperado. Anteriormente, Adobe Systems de Comercio arrojaba el siguiente error al cargar el Página de detalles del pedido para pedidos con ciertos impuestos: `Call to a member function getId() on array`.

<!-- MC-38521-->

* Los administradores con permisos restringidos que incluyen privilegios de pedido y envío ahora pueden vista el Página del pedido como se esperaba. Anteriormente, Adobe Systems Commerce producía un error cuando un administrador con estos permisos intentaba vista un pedido. [GitHub-14633](https://github.com/magento/magento2/issues/14633)

<!-- ACP2E-74-->

* Los compradores ahora pueden realizar un pedido que incluye un producto configurable para niños cuando se establece un límite máximo cantidad permitido.

### Métodos de pago

<!-- AC-1830-->

* Los compradores ahora pueden utilizar Braintree para realizar un pedido utilizando una dirección de facturación sin una región determinada en implementaciones con 3DS habilitado. Anteriormente, el cierre de compra se bloqueaba cuando el comprador hacía clic en **Realizar pedido** y la compra no se podía completar. [GitHub-34204](https://github.com/magento/magento2/issues/34204)

<!-- AC-1229-->

* Ahora se admite la opción de pago Venmo.

<!-- AC-1228-->

* PayPal ahora puede rastrear por código BN.

<!-- AC-493-->

* `bin/magento setup:upgrade` ahora funciona como se esperaba al actualizar desde Adobe Systems Commerce 2.4.2-p1. Anteriormente, Adobe Systems de Comercio arrojaba este error: `Unable to apply data patch Magento\Paypal\Setup\Patch\Data\UpdateBmltoPayLater for module Magento_Paypal`. [GitHub-33678](https://github.com/magento/magento2/issues/33678)

<!-- MC-42830-->

* Ahora se utiliza el ID de tienda correcto para recuperar tarjetas de crédito guardadas durante la ubicación de pedidos de administración. Las tarjetas de crédito almacenadas ahora se muestran durante el ubicación del pedido de acuerdo con el sitio web ámbito la configuración. Anteriormente, cuando un administrador intentaba crear un pedido para un cliente desde el Administrador y seleccionaba el método Tarjetas de crédito almacenadas, no había opciones disponibles para las tarjetas almacenadas.

<!-- AC-344-->

* Se han resuelto las anomalías con PayPal visualización de crédito de los importes de tarjeta de regalos. Anteriormente, cuando se habilitaba PayPal crédito y se configuraban varios importes de tarjeta de regalo, si un comprador cambiaba el importe por el valor de un tarjeta de regalo, el escaparate no actualizaba el importe de los pagos a plazos. Este era un problema conocido en Adobe Systems Commerce 2.4.3.

#### PayPal

<!-- MC-42154-->

* Adobe Systems Commerce ya no muestra un error durante el cierre de compra con el método de pago PayPal Express. Anteriormente, aunque la proceso de cierre de compra completada, Adobe Systems Commerce mostraba este error: `Something went wrong`.

<!-- AC-722-->

* PayPal Express ahora funciona como se espera del carro de compras. Anteriormente, al hacer clic en el botón de PayPal **&#x200B;**&#x200B;para inicio cierre de compra rápido desde la carro de compras, Adobe Systems de Comercio arrojaba este error: `To check out, please sign in with your email address`. [GitHub-33445](https://github.com/magento/magento2/issues/33445)

<!-- MC-42279-->

* PayPal Payflow Pro ahora realiza una captura retrasada con los ID de transacción principales correctos en implementaciones en las que la puerta de enlace PayPal Payflow Pro con **Acción de pago** está configurada en **Autorización**. Se envía una transacción **Sale** al flujo de pago con un ID de transacción principal del token de Vault creado al finalizar la compra según lo esperado. Anteriormente, se creó una transacción de **Captura retrasada** y se envió al flujo de pago de PayPal. [GitHub-33445](https://github.com/magento/magento2/issues/33445)

<!-- MC-42442-->

* Los compradores ahora son redirigidos a la página de éxito como se espera después de que el pago con PayPal Payments Advanced se completa. Anteriormente, los compradores no eran redirigidos a este Página igualado aunque el pago se procesó con éxito y no se registraron errores.

### Rendimiento

<!-- AC-705-->

* Se agregó un índice a `magento_giftcardaccount.code` para mejorar el rendimiento.

<!-- MC-42158-->

* Se ha mejorado el tiempo de ejecución de carga de la lista de módulos.

<!-- AC-932-->

* El rendimiento de la caché de Términos de búsqueda populares ha mejorado. Anteriormente, cuanto más grande era la tabla `search_query`, más tardaba una consulta de búsqueda en completarse. [GitHub-27559](https://github.com/magento/magento2/issues/27559)

<!-- MC-42892-->

* De forma predeterminada, Adobe Commerce cambia el tamaño de las imágenes sincrónicamente durante el guardado del producto. Los comerciantes ahora pueden cambiar el tamaño de las imágenes como un proceso asincrónico en segundo plano realizando pequeñas ediciones en un archivo de `di.xml`.

<!-- ENGCOM-9168-->

* Se ha mejorado el rendimiento del indizador de productos de Categoría en implementaciones tienda múltiples. [GitHub-33984](https://github.com/magento/magento2/issues/33984)

<!-- AC-1179-->

* La nueva caché en memoria para `glob()` llamadas al sistema mejora el rendimiento al reducir el número de `glob()` llamadas.  [GitHub-34025](https://github.com/magento/magento2/issues/34025)

<!-- ACP2E-63-->

* Se ha mejorado el rendimiento del proceso asíncrono de reindexación de la cuadrícula de pedidos.

<!-- ACP2E-117-->

* Se ha optimizado el consumo de memoria durante la exportación del producto.

<!-- ACP2E-325-->

* Se ha optimizado la carga de páginas de detalles del producto con productos relacionados. También se han optimizado las consultas relacionadas con las condiciones del producto.

### Precios

<!-- MC-42243-->

* La clasificación de precios ahora funciona como se espera cuando los precios de los productos son cercanos o iguales a cero y los catálogos compartidos están habilitados. Anteriormente, los precios de nivel cero se ignoraban durante la reindexación de precios.

<!-- ACP2E-87-->

* Adobe Systems Commerce ya no arroja un error si el filtro de precios del Página Categoría no contiene un segundo valor. Anteriormente, Adobe Systems de Comercio lanzaba una excepción en el archivo de registro.

### ProductAlert

<!-- MC-41917-->

* El nuevo `product_alert` consumidor mejora el envío de alertas a los clientes mediante la creación de mensajes cola, la ejecución del consumidor y la mejora del tiempo de ejecución. Anteriormente, Adobe Systems Commerce lanzaba una excepción por falta de memoria al enviar más de 100.000 alertas de productos. Adobe Systems Commerce también tardó más de 20 horas en enviar todas las alertas.

### Vídeo del producto

<!-- MC-42105-->

* Adobe Systems Commerce ahora habilita los **campos de botón Guardar** y autocompletado cuando ingresa un URL incompleto al agregar un video (Catálogo **>** **productos de administración**> **añadir Vídeo**). Anteriormente, el botón Guardar **estaba deshabilitado y los** campos no se rellenaban.

### Autorizaciones de devolución de mercancía (RMA)

<!-- MC-42987-->

* La cuadrícula Administrador Crear devolución de productos ahora muestra impuestos, incluidos los precios solo para los productos que están configurados para mostrar impuestos con precios. Anteriormente, Adobe Commerce no comprobaba la configuración de visualización en el indicador `tax/calculation/price_includes_tax`.

### Comentarios

* La vista lista de productos ahora muestra la clasificación con estrellas correcta para los productos. [GitHub-30196](https://github.com/magento/magento2/issues/30196)

<!-- ACP2E-89-->

* Las reseñas ahora son visibles como se esperaba cuando un comprador hace clic **en Reseña** en la tienda página de producto.

<!-- ACP2E-111-->

* La clasificación por estrellas del producto ahora es consistente en las vistas Cuadrícula y Lista en el lista de productos de escaparate Página. Anteriormente, un mismo producto podía tener distintas clasificaciones en los modos Cuadrícula y Lista vista.

### Recompensas

<!-- ACP2E-129-->

* Reward Puntos Balance y Reward Puntos History ahora muestran el mismo saldo. Los puntos caducados ahora se deducen correctamente. Anteriormente, el saldo de Puntos de recompensas no reflejaba con precisión los puntos vencidos.

<!-- ACP2E-158-->

* Los puntos de recompensa caducados ahora están marcados como **Caducados** en la sección Motivo de la cuadrícula Historial de Puntos de recompensas del escaparate.

### Ventas

<!-- MC-42025-->

* Se ha mejorado el rendimiento de las actualizaciones de la cuadrícula de ventas en modo asincrónico para tablas con grandes conjuntos de datos después de la actualización a MariaDB 10.2.34.

<!-- MC-42531-->

* Adobe Commerce ahora quita las etiquetas de HTML como se espera de la página de la tienda **Cuenta** > **Mis pedidos** > **Ver pedido**. Anteriormente, Adobe Commerce mostraba las etiquetas de HTML en la sección de comentarios de pedidos de clientes de tiendas.

<!-- MC-42377-->

* Se ha agregado cobertura de prueba automatizada para comprobar la existencia de un índice para `sales_shipment_grid.order_id`.

<!-- MC-43163-->

* Las llamadas de `POST V1/orders` ahora actualizan los atributos de extensión sin errores. Anteriormente, se producía un error de sintaxis SQL.

### Buscar {#search-heading}

<!-- MC-42799-->

* Las opciones de navegación por capas para el rango de precios ahora funcionan como se espera con los atributos de precio personalizados. Adobe Systems Commerce utiliza la configuración del paso navegación de precio al filtrar atributos de precio personalizados. Anteriormente, Adobe Systems Commerce utilizaba la configuración de pasos manual.

<!-- MC-42545-->

* El escaparate ahora muestra todas las subcategorías del categoría actual en navegación en capas, independientemente del número de categorías disponibles en el catálogo.

<!-- MC-41706-->

* Elasticsearch búsquedas en el catálogo ahora no distinguen los diacríticos. Anteriormente, las búsquedas de términos sin acento arrojaban resultados diferentes a los resultados que las búsquedas en el mismo término con acento.

<!-- ACP2E-8-->

* La ponderación de búsqueda ahora se establece correctamente en los atributos SKU que contienen caracteres especiales.

<!-- ACP2E-36-->

* `category_name` se ha agregado a los códigos de atributo de producto reservados por el sistema. Adobe Systems Commerce ahora muestra un error si un usuario intenta crear un atributo de producto con el código `category_name`de atributo . Anteriormente, los productos no aparecían en el categoría esperado y se registraba un error de Elasticsearch.

<!-- ACP2E-68-->

* Los términos de búsqueda populares ahora se actualizan después de cada consulta de búsqueda GraphQL.

<!-- ACP2E-249-->

* Adobe Systems Commerce ahora agrega campos de precios correctos a la asignación del índice de precios Elasticsearch. Anteriormente, se añadían campos de precio incorrectos al índice con ID de tienda en lugar de ID de sitio web.

### Envío

<!-- MC-42758-->

* El correo electrónico de envío ahora incluye solo el número de seguimiento del envío actual. Anteriormente, cuando un pedido incluía varios envíos, el correo electrónico de cada envío incluía los números de seguimiento de todos los envíos relacionados con el pedido.

<!-- MC-42396-->

* Adobe Commerce ahora actualiza correctamente el minicarrito cuando un comprador elimina un producto de su carro de compras mientras está en modo de envío múltiple y, a continuación, cambia a una sola dirección de envío. Anteriormente, los precios de los productos no se actualizaban según lo esperado.

<!-- AC-267-->

* La importación de tasas de tabla ahora funciona según lo esperado al utilizar el adaptador de almacenamiento S3. Anteriormente, Adobe Systems Commerce mostraba este error: `File "https://[bucket].s3.eu-central-1.amazonaws.com/[prefix]/tmp/phpLjGmHf" not found`. [GitHub-33072](https://github.com/magento/magento2/issues/33072)

<!-- MC-42577-->

* Ahora puede deshabilitar los correos electrónicos de actualización de envío según lo esperado de Tiendas > Configuración **>** Correos electrónicos **de** ventas **>** ventas. **&#x200B;**&#x200B;[GitHub-33165](https://github.com/magento/magento2/issues/33165)

<!-- ACP2E-31-->

* Adobe Commerce ahora muestra los gastos de envío gratuitos (0) en los totales de la página de facturas de administración y tienda. Anteriormente, cuando el envío era cero para un pedido, Adobe Systems de Comercio no mostraba el importe del envío en totales en la factura Página en el total de envío.

<!-- ACP2E-120-->

* Las solicitudes de tarifas a los transportistas en línea se han reducido de varias solicitudes a una. El seguro del paquete y el precio de manipulación por artículo/paquete ahora se calculan correctamente. Anteriormente, Adobe Systems Commerce mostraba tarifas de envío incorrectas para los métodos de envío de FedEx.

<!-- ACP2E-174-->

* Adobe Systems Commerce ahora muestra las tarifas de UPS al crear etiquetas de envío para envíos desde Puerto Rico. Anteriormente, Adobe Systems Commerce no mostraba estas tarifas de UPS.

<!-- ACP2E-227-->

* La dirección de la calle de envío ahora se borra completamente como se esperaba después de eliminarla del cuadro de entrada. Anteriormente, el cuadro de texto conservaba uno o más caracteres después de eliminar la dirección.

### Estadificación

<!-- MC-42194  -->

* Las imágenes y vídeos de actualización programada del producto ahora se guardan correctamente. Anteriormente, los vídeos, las direcciones URL, los títulos y las descripciones se eliminaban tras crear una nueva actualización programada.

<!-- MC-42501-->

* Adobe Systems Commerce ahora muestra el atributo Precio mínimo anunciado en el formulario Schedule Nuevo Update para las vistas de tienda para las que está habilitado el atributo.

<!-- MC-42590-->

* Adobe Systems Commerce ahora muestra solo una imagen pestaña en el formulario de Actualización programada del producto, según lo esperado. Anteriormente, Adobe Systems Departamento de Comercio duplicaba este pestaña.

<!-- MC-23994-->

* El estado de las existencias de productos ahora se muestra correctamente en las vistas previas de Schedule Update. Anteriormente, el estado del producto se mostraba como agotado cuando se habilitaba un producto previamente deshabilitado durante la creación de la actualización de la programación.

### Tienda

<!-- MC-42884-->

* La función de inicio de sesión como cliente ahora funciona según lo esperado en implementaciones que contienen varios almacenes en diferentes direcciones URL. Anteriormente, Adobe Systems Commerce no cargaba el tienda correcto, igualado al acceder al dominio de tienda correcto.

### Herramienta de análisis de todo el sitio

<!-- ACP2E-240-->

* Los comerciantes ahora pueden acceder a la herramienta de análisis de todo el sitio como se esperaba. Anteriormente, los pares de claves rotas impedían que algunos comerciantes accedieran al herramienta.

### Impuesto

<!-- MC-41924-->

* Adobe Systems Commerce ahora calcula correctamente el subtotal de mini carro de compras cuando un cliente elimina un artículo después de seleccionar el envío a varias direcciones.

<!-- MC-41945-->

* Adobe Systems Comercio ahora muestra la misma tasa impositiva en todas las páginas de pago cuando el carro de compras contiene solo productos virtuales.

<!-- AC-714-->

* Los precios de nivel para productos configurables ahora muestran valores de impuestos incluidos y excluidos precisos en el escaparate. Anteriormente, se mostraban los mismos valores para los impuestos incluidos y excluidos. [GitHub-33673](https://github.com/magento/magento2/issues/33673)

### Prueba

<!-- magento/magento2/pull/34798-->

* Las pruebas de WebAPI ahora son compatibles con PHP 8.1. [GitHub-34653](https://github.com/magento/magento2/issues/34653)

<!-- magento/magento2/pull/34820-->

* Las pruebas de integración ahora son compatibles con PHP 8.1. [GitHub-34567](https://github.com/magento/magento2/issues/34567), [GitHub-34569](https://github.com/magento/magento2/issues/34569)

<!-- AC-1225-->

* Los comerciantes ahora pueden prueba el experiencia comprador del país en el que se encuentra el comprador, en lugar de la ubicación del comerciante.

<!-- AC-266-->

* La integración prueba el consumo de memoria se ha reducido, lo que mejora prueba rendimiento y reduce el tiempo necesario para prueba finalización.

<!-- MC-41955-->

* Se ha añadido un prueba para comprobar los formato de atributos de fecha personalizados para el escaparate y la administración.

<!-- AC-1517-->

* Se han corregido errores con `StorefrontPOWorkflowVerifyApprovalFlowTabTest`. [GitHub-34378](https://github.com/magento/magento2/issues/34378)

<!-- AC-1571-->

* Se han estabilizado las pruebas funcionales para la compatibilidad con PHP 8.x. [GitHub-34327](https://github.com/magento/magento2/issues/34327), [GitHub-34188](https://github.com/magento/magento2/issues/34188)

<!-- magento/magento2/pull/34198-->

* Se han corregido problemas funcionales en las pruebas de WebAPI. [GitHub-34196](https://github.com/magento/magento2/issues/34196)

<!-- AC-1207-->

* Se corrigieron errores que dieron como resultado falsos positivos en pruebas estáticas. [GitHub-34056](https://github.com/magento/magento2/issues/34056)

<!-- magento/magento2/pull/34300-->

* Se ha actualizado la cobertura de prueba para `call_user_func_array`. [GitHub-34301](https://github.com/magento/magento2/issues/34301)

<!-- AC-1978-->

* El `Magento\GraphQl\CatalogGraphQl\ProductSearchTest` prueba ya no arroja este error cuando se ejecuta con AWS Elasticsearch: `Magento\GraphQl\CatalogGraphQl\ProductSearchTest::testSearchSuggestions Failed asserting that an array is not empty. /var/www/html/dev/tests/api-functional/testsuite/Magento/GraphQl/CatalogGraphQl/ProductSearchTest.php:94 /var/www/html/dev/tests/api-functional/framework/Magento/TestFramework/TestCase/GraphQlAbstract.php:257`.

<!-- magento/magento2/pull/33699-->

* Se han corregido numerosas advertencias de prueba de unidades que no eran esencial cambiando el nombre de todas las variables simuladas para incluir el `Mock` sufijo y quitando las referencias a una clase del Administrador de objetos obsoleta. [GitHub-33695](https://github.com/magento/magento2/issues/33695)

* El `Magento\Framework\MessageQueue\TopologyTest` prueba ahora es compatible con AWS MQ for [!DNL RabbitMQ] Service. Anteriormente, este prueba fallaba con este mensaje: `Invalid exchange configuration: magento-topic-based-exchange1 Failed asserting that two arrays are equal`. <!-- AC-1248-->

<!-- magento/magento2/pull/34454-->

* Las pruebas unitarias ahora son compatibles con PHP 8.1. [GitHub-34441](https://github.com/magento/magento2/issues/34441)

#### Pruebas unitarias

Las siguientes pruebas unitarias se han refactorizado para usar `PHPUnit` en lugar de `AspectMock`:

`AllureHelperTest` [GitHub-33294](https://github.com/magento/magento2/issues/33294)

`ObjectHandlerUtil` [GitHub-33584](https://github.com/magento/magento2/issues/33584)

`MockModuleResolverBuilder` [GitHub-33583](https://github.com/magento/magento2/issues/33583)

`MagentoTestCase` [GitHub-33582](https://github.com/magento/magento2/issues/33582)

`ModuleResolverTest`[GitHub-33308](https://github.com/magento/magento2/issues/33308)

`ParallelGroupSorterTest`[GitHub-33306](https://github.com/magento/magento2/issues/33306)

`SuiteGeneratorTest`[GitHub-33299](https://github.com/magento/magento2/issues/33299)

`OperationDataArrayResolverTest` [GitHub-33296](https://github.com/magento/magento2/issues/33296)

### Tema

<!-- MC-41887-->

* Los mensajes de notificación ahora se muestran correctamente cuando Adobe Systems Commerce tiene una subruta configurada en su URL base.

<!-- MC-42469-->

* Se ha añadido un `aria-label` elemento al plantilla de Página del escaparate para indicar la Página a la que navegará el comprador al hacer clic en un vincular. Anteriormente, se utilizaba el mismo texto de vincular para los vínculos a páginas diferentes. [GitHub-33075](https://github.com/magento/magento2/issues/33075)

<!-- ACP2E-73-->

* Adobe Systems Commerce ya no muestra un mensaje de error al cargar la página principal de un tienda con un tema personalizado preexistente. Anteriormente, Adobe Systems de Comercio mostraba este mensaje:  `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`.

### Traducciones y configuraciones regionales

<!-- AC-285 MC-41400-->

* El validador `UserExpiration` ya no genera errores con `de_DE` y `uk_UA` configuraciones regionales. Anteriormente, Adobe Commerce arrojaba un error cuando un administrador intentaba establecer una fecha de caducidad al crear un nuevo usuario desde Admin con configuraciones regionales establecidas en `de_DE` o `uk_UA`. [GitHub-32497](https://github.com/magento/magento2/issues/32497)

<!-- MC-41583 AC-989-->

* Los nombres de regiones suizas ahora se presentan de forma coherente en inglés en los formularios de creación o edición de direcciones. [GitHub-32602](https://github.com/magento/magento2/issues/32602)

<!-- magento/magento2/pull/33128-->

* Patrones actualizados `zip_codes.xml` para Guernsey para admitir códigos postales GY10 para la isla de Sark. [GitHub-33144](https://github.com/magento/magento2/issues/33144)

<!-- AC-1080-->

* Se agregaron regiones de Bielorrusia a la `directory_country_region` tabla. [GitHub-33924](https://github.com/magento/magento2/issues/33924)

<!-- AC-1178-->

* Se han resuelto las anomalías de visualización con escaparates que ejecutan las configuraciones regionales filipinas (Filipinas). [GitHub-33996](https://github.com/magento/magento2/issues/33996)

<!-- AC-1308-->

* Ahora puede introducir correctamente la fecha de nacimiento de un cliente al crear un nuevo cuenta en tiendas configuradas en una configuración regional Portugués(Portugal). Anteriormente, Adobe Systems de Comercio producía un error al intentar crear un cuenta. [GitHub-34130](https://github.com/magento/magento2/issues/34130)

<!-- ACP2E-457-->

* Ahora se muestra correctamente la Página de detalles del producto con la configuración regional Árabe (Arabia Saudita). Anteriormente, esta configuración regional rompía el Página de detalles del producto.

### IU

<!-- AC-258-->

* Se han corregido errores con pruebas MFTF que utilizan `maps.googleapis.com`.

<!-- MC-41850-->

* Adobe Systems de Comercio ahora recorta los caracteres de espacio de no separación del formulario Contáctenos correo electrónico campo de entrada. Anteriormente, el formulario se enviaba sin eliminar los caracteres de espacio de no separación de la entrada de correo electrónico (si se daba), lo que provocaba errores en los archivos de registro. El **campo Responder a tampoco estaba disponible en** el mensaje de correo electrónico de contacto generado para el administrador de tienda.

<!-- MC-42793-->

* Adobe Systems Comercio ahora muestra productos relacionados, productos de ventas adicionales y productos realizar venta cruzada de acuerdo con sus posiciones en la Administración.

<!-- MC-42502-->

* `.action-close` Los botones ahora funcionan como se espera cuando `Multiselect` se usa en un modal. Anteriormente, el `action-close` botón no funcionaba porque heredaba el CSS del  `.action-close` botón del modal. [GitHub-27240](https://github.com/magento/magento2/issues/27240)

<!-- AC-1217-->

* El fragmento enriquecido de Ofertas ahora está presente en el campo de precio principal de la vista Producto. Anteriormente, este fragmento faltaba en este campo en el bloque de productos relacionados en la vista de producto, lo que provocaba que los resultados de búsqueda de Google mostraran precios incorrectos. [GitHub-34063](https://github.com/magento/magento2/issues/34063)

<!-- AC-1584-->

* Se han resuelto problemas con la altura modal en dispositivos que ejecutan iOS. [GitHub-34467](https://github.com/magento/magento2/issues/34467)

<!-- MC-40106-->

* Los menús desplegables de Acciones ahora se colocan correctamente en toda la tienda. [GitHub-31379](https://github.com/magento/magento2/issues/31379)

<!-- AC-1589-->

* Se han resuelto los errores de accesibilidad con navegación en las páginas carro de compras y de cierre de compra. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- AC-1289-->

* Los lectores de pantalla ahora pueden leer todos los elementos relevantes del formulario en las páginas de producto.

<!-- AC-872-->

* El orden de ordenación de los widgets de productos del catálogo de escaparates (**Catálogo** > **Categoría** Productos **>**) ahora coincide con el orden configurado en la Administración. [GitHub-27126](https://github.com/magento/magento2/issues/27126)

<!-- AC-725-->

* El área geográfica selector ahora funciona como se espera en el Crear un Página de cuenta. [GitHub-30099](https://github.com/magento/magento2/issues/30099)

<!-- MC-42750-->

* La cuadrícula de clientes de administración ahora muestra todos los datos de los clientes, incluidos los atributos personalizados recién agregados `date` , según lo esperado. Anteriormente, Adobe Systems Commerce producía un error y no mostraba correctamente la cuadrícula del cliente Administrador cuando el conjunto de `date` atributos se establecía como una columna.

<!-- AC-1280-->

* Las etiquetas de entrada en el Catálogo **>** detalles del **producto** Página se han cambiado para reflejar con precisión el propósito de la entrada. Los campos para los que no es necesario introducir usuario ya no muestran etiquetas con asteriscos.

<!-- AC-1275-->

* Ahora se puede acceder al texto enriquecido editor barra de herramientas mediante la tecla de tabulación.

<!-- AC-1284-->

* El nombre accesible del control ahora incluye el texto de su etiqueta visible para el número de elementos por Página lista desplegable.

<!-- AC-1287-->

* Los controles de tabla de la página de detalles **Catalog** > **Product** ahora tienen etiquetas visibles y un nombre accesible cuando la tabla está contraída.

<!-- AC-1285-->

* Los botones en todo el escaparate ahora tienen nombres accesibles únicos y descriptivos. Anteriormente, los botones divididos con un botón de texto y un icono de flecha hacia abajo adyacente botón tenían el mismo nombre accesible.

<!-- AC-1168-->

* Se ha agregado una **opción vista hoy** a los gráficos Administrar pedidos e importes panel para proporcionar un resumen de las ventas y los pedidos a lo largo del día. [GitHub-34008](https://github.com/magento/magento2/issues/34008)

<!-- AC-1481-->

* El estado activo (clic) del botón Cerrar **de selección** múltiple ahora funciona de manera coherente. [GitHub-34338](https://github.com/magento/magento2/issues/34338)

<!-- magento/magento2/pull/31879-->

* Adobe Commerce ya no muestra este mensaje después de la actualización cuando el modo de restricción de cookies está deshabilitado: `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`. [GitHub-33811](https://github.com/magento/magento2/issues/33811)

<!-- ACP2E-7-->

* Las imágenes de producto en pantalla completa ahora se muestran correctamente en las temáticas con dirección de navegación de miniaturas verticales en dispositivos móviles. Anteriormente, las imágenes de producto se escalaban incorrectamente o eran invisibles en temáticas con dirección de navegación de miniaturas verticales en dispositivos móviles en modo de pantalla completa.

<!-- ACP2E-23-->

* Los mensajes de error en la página de detalles del producto ya no desaparecen rápidamente cuando la opción de configuración **Sincronizar productos de widget con almacenamiento back-end** está habilitada.

<!-- ACP2E-70-->

* La validación de **los valores negativos se ha agregado al campo Cantidad a devolver** del formulario Crear Nuevo devolución.

<!-- ACP2E-105-->

* Adobe Systems Commerce ya no muestra direcciones duplicado cuando un comprador hace clic **en Cambiar dirección** en el Página Revisión y pagos en un implementación en el que está habilitado el ajuste de configuración Dirección **Search** .

<!-- ACP2E-136-->

* El **botón Productos** de añadir ahora está habilitado como se espera para los administradores con permisos restringidos mientras trabajan en tienda vista ámbito en el Página de Categoría de administración.

<!-- ACP2E-169-->

* Ver puntos de interrupción ahora son coherentes en todo Adobe Systems Commerce.

<!-- ACP2E-199-->

* Adobe Systems Commerce ahora muestra correctamente los atributos de fecha de cliente personalizados con configuraciones regionales personalizadas en el Página de cliente administrador.

<!-- MC-41760-->

* Las imágenes añadidas mediante Page Builder ya no se duplican en el escaparate cuando se muestran con un ancho de ventana del explorador de 768 px. Anteriormente, con este ancho de ventana del explorador, Adobe Commerce duplicaba imágenes en la tienda mostrando tanto la versión móvil como la de escritorio de las imágenes.

### Reescrituras de URL

<!-- AC-1510-->

* URL reescrituras ya no se regeneran para todas las vistas tienda durante la creación de un nuevo tienda vista al ejecutar `bin/magento setup:upgrade`. [GitHub-32954](https://github.com/magento/magento2/issues/32954)

### Visual Merchandiser

<!-- ACP2E-19-->

* La opción de clasificación automática Visual Merchandiser **Mover fuera de stock a abajo** ahora funciona como se espera para productos configurables cuando todos los productos simples están agotados.

<!-- ACP2E-61-->

* La regla Visual Merchandiser ya no se guarda cuando no se ha añadido ninguna condición.

### marco de trabajo de API web

<!-- MC-42008-->

* Las solicitudes de API web para recursos de cliente autoautorizados ya no generan errores de autorización cuando la carro de compras persistente está habilitada.

<!-- MC-42313-->

* Ahora puede crear objetos usando las clases secundarias de `\Magento\Framework\Api\AbstractSimpleObjectBuilder` en PHP 7.3. Anteriormente, `preg_match` lanzaba este mensaje de advertencia cuando Adobe Systems Commerce estaba alojado en Redhat con PHP 7.3: `Warning: preg_match(): Compilation failed: unrecognized character follows...`.

<!-- MC-24548-->

* Los totales recuperados por el `PUT /V1/guest-carts/:cartId/collect-totals` solicitud ahora se actualizan mediante el archivo .`shippingMethod` [GitHub-18508](https://github.com/magento/magento2/issues/18508)

<!-- MC-30627 AC-796-->

* La adición de un nuevo deserializador a la API de REST ya no elimina otros deserializadores. Anteriormente, la API de REST aceptaba un nuevo tipo de contenido, pero los tipos de contenido definidos por CORE para las API ya no funcionaban y devolvían un error 400. [GitHub-26433](https://github.com/magento/magento2/issues/26433)

<!-- AC-698-->

* Ahora puede eliminar una anulación de un parámetro definido en un `webapi.xml`archivo. [GitHub-33843](https://github.com/magento/magento2/issues/33843)

<!-- AC-1212-->

* Adobe Systems Commerce ahora genera solicitudes de `customertoken` API por GraphQL o REST como se esperaba después de varios intentos de inicio de sesión fallidos consecutivos. Anteriormente, Adobe Systems Commerce no comprobaba si el valor de `lock_expires_at` in `oauth_token_request_log` era mayor que la fecha y hora actuales, y siempre devolvía el número de intentos fallidos, lo que impedía que el cliente entrara registro alguna vez. [GitHub-34067](https://github.com/magento/magento2/issues/34067)

<!-- AC-1190-->

* Agregar un identificador de comillas enmascaradas a `QuoteRepository::getList` ya no causa un bucle infinito. Anteriormente, el uso del procesador de pagos que dependía de la API de REST para actualizar pedidos activaba este comportamiento. [GitHub-33675](https://github.com/magento/magento2/issues/33675)

<!-- MC-41612-->

* El `/rest/all/V1/categories/<above_created_category_id>`  La llamada de PUT ahora respeta los valores especificados por `available_sort_by`.  Anteriormente, se seleccionaba la lista desplegable Ordenar por con todas las opciones posibles en la página Categoría y se seleccionaba la casilla de verificación **Usar todo**. [GitHub-32596](https://github.com/magento/magento2/issues/32596)

<!-- ACP2E-11-->

* Se ha mejorado el rendimiento de las solicitudes de API de REST para crear tokens de cliente.

<!-- ACP2E-91-->

* Se corrigió un error que se producía cuando **Agregar código de tienda a las direcciones URL** está establecido en **Sí** y una llamada REST no incluyó un código de tienda. Aunque la carga útil era válida, la llamada devolvió el siguiente error: `Fatal error: Allowed memory size of **&#x200B;**&#x200B;**&#x200B;**&#x200B;**&#x200B; bytes exhausted (tried to allocate &#x200B;**&#x200B;** bytes) in vendor/magento/module-store/Model/StoreRepository.php on line 75`.

<!-- ACP2E-153-->

* Ahora se pueden crear facturas parciales para el mismo pedido simultáneamente mediante la API de REST.

### Lista de deseos

<!-- MC-41880-->

* Adobe Commerce ya no muestra una lista de deseos en la barra lateral de categorías cuando la opción de la lista de deseos **Mostrar en la barra lateral** está deshabilitada. Anteriormente, Adobe Commerce ignoraba esta opción.

### WYSIWYG

<!-- ACP2E-17-->

* PageBuilder ahora procesa correctamente los widgets personalizados con el editor de WYSIWYG.

## Problemas conocidos

**Problema**: Los comerciantes pueden observar avisos de reducción de versión del paquete durante la actualización de Adobe Commerce 2.4.4 a Adobe Commerce 2.4.4-p1. Estos mensajes se pueden ignorar. La discrepancia en las versiones del paquete se debe a anomalías durante la generación del paquete. Ningún funcionalidad de producto se ha visto afectado. Consulte el [artículo Paquetes degradados después de actualizar de la Base de conocimientos 2.4.4 a 2.4.4-p1](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  para obtener una explicación de los escenarios afectados y sus soluciones.

**Problema**: los comerciantes no pueden enviar reembolsos parciales para pedidos pagados con Apple Pay a través de Braintree. Cuando un comerciante intenta crear una nota de abono para un reembolso parcial de la factura del pedido, el campo **Cantidad a reembolsar** no se puede editar.  **Solución alternativa**: aplique el parche `braintree-disabled-partial-capture-for-applepay-googlepay.patch`. Consulte [Adobe Commerce 2.4.4: No se pueden crear facturas parciales](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4487952754957-Adobe-Commerce-2-4-4-Unable-to-create-partial-invoices) Artículo de Knowledge Base.  <!-- BUNDLE-3088-->

**Problema**: Los compradores no pueden agregar un producto al carro de compras cuando no se ha seleccionado ninguna opción en Administración **Tienda** > **Configuración** > **General** > **Opciones de país** > **Permitir países**. Adobe Commerce muestra en su lugar el siguiente error de la consola: `Failed to load resource: the server responded with a status of 400 (Bad Request)`. <!-- AC-2564-->

**Problema**: La descripción de Dotdigital en **Buscar socios y extensiones** > **Magento Marketplace** está obsoleta. Esta es una descripción actualizada:

Dotdigital es una plataforma de participación del cliente que ayuda a los especialistas en marketing digital y a los desarrolladores a ofrecer comunicaciones a través del recorrido del cliente. Aprovechamos el poder de los datos de los clientes, lo que potencia la participación, la conversión y la lealtad de las marcas a medida que crecen y se amplían. A los clientes les encanta nuestra plataforma fácil de usar que conecta datos de origen en todos los sistemas, sacando a la luz información valiosa y automatizando los mensajes predictivos multicanal.

Los más de 350 empleados de Dotdigital atienden a empresas medianas y empresariales de todo el mundo y de todas las industrias. Aspiramos a inspirar marketing responsable y estamos comprometidos con la sostenibilidad, la privacidad y la seguridad. Dotdigital se enorgullece de ser la primera plataforma de automatización de marketing neutra en carbono del mundo, certificada para ISO 14001, ISO 27701 e ISO 27001.

Consulte [Dotdigital — Automatización de marketing](https://marketplace.magento.com/dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html) para obtener información sobre compras y descargas.

## Contribuciones comunitarias

Estamos agradecidos a la comunidad de Magento Open Source en general y queremos agradecer sus contribuciones a esta versión.

El equipo de ingeniería de la comunidad [Colaboradores de Magento](https://magento.biterg.io/app/kibana) mantiene una lista de las principales personas y socios que aportan contingentes por mes, trimestre y año. Desde esa página de colaboradores, puede seguir los vínculos a sus PR fusionadas en GitHub.

### Contribuciones de socios

En el cuadro siguiente se destacan las contribuciones de los asociados. Esta tabla enumera el socio que contribuyó con la solicitud de extracción, el número de solicitud de extracción externa y el número de problema de GitHub asociado a ella (si está disponible).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-4-partner.md}}

### Contribuciones de colaborador individual

La siguiente tabla identifica las contribuciones de los miembros de nuestra comunidad. Esta tabla enumera el miembro de la comunidad que contribuyó con la solicitud de extracción, el número de solicitud de extracción externa y el número de problema de GitHub asociado a ella (si está disponible).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-4-issues.md}}

### Requisitos del sistema

Nuestra pila de tecnología está construida sobre PHP y MySQL. Para obtener más información, consulte [Requisitos del sistema](../../../installation/system-requirements.md).

### Instrucciones de instalación y actualización

Puede instalar Adobe Systems Commerce 2.4.4 usando [Composer](../../../installation/composer.md).

## Kits de herramienta de migración

La herramienta de migración de datos ayuda a transferir los datos existentes del tienda de Magento 1.x a Magento 2.x. Esta interfaz de línea de comandos incluye funciones de verificación, seguimiento de progreso, registro y prueba. Para obtener instrucciones de instalación, consulte [Instalación de la herramienta](../../../tools/data-migration-tool/install.md) de migración de datos. Considere explorar [o contribuir al repositorio](https://github.com/magento/data-migration-tool) de migración de datos.

El [kit de herramientas](https://github.com/magento-commerce/code-migration) de migración de Code ayuda a transferir extensiones y personalizaciones de tienda Magento 1.x existentes a Magento 2.x. La interfaz de línea de comandos incluye scripts para convertir módulos y diseños Magento 1.x.
