---
title: Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.2
description: Obtenga información sobre las nuevas funciones, mejoras, correcciones de errores y problemas conocidos de la versión 2.4.2 de Adobe Commerce.
exl-id: eb6c836c-0725-4f82-97ab-317b45ba55db
source-git-commit: 987d65b52437fbd21f41600bb5741b3cc43d01f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '15297'
ht-degree: 0%

---

# Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.2

Adobe Commerce 2.4.2 incorpora mejoras en el rendimiento y la seguridad, además de mejoras significativas en la plataforma. Las mejoras de seguridad incluyen la ampliación de la compatibilidad con el atributo `SameSite` para todas las cookies. Las mejoras de B2B se centran en la compatibilidad con los pagos en línea para pedidos de compra. Ahora se admiten Elasticsearch 7.9.x y Redis 6.x.

Esta versión incluye más de 280 nuevas correcciones del código principal y 35 mejoras de seguridad. Incluye la resolución de casi 290 problemas de GitHub por parte de los miembros de nuestra comunidad. Estas contribuciones de la comunidad van desde una limpieza menor del código principal hasta mejoras significativas en GraphQL.

Todos los problemas conocidos identificados en 2.4.1 se han corregido en esta versión.

{{bics}}

## Aplicar `AC-3022.patch` para seguir ofreciendo DHL como transportista

DHL ha introducido la versión de esquema 6.2 y dejará de utilizar la versión de esquema 6.0 en un futuro próximo. Adobe Commerce 2.4.4 y las versiones anteriores compatibles con la integración de DHL solo admiten la versión 6.0. Los comerciantes que implementen estas versiones deben aplicar `AC-3022.patch` lo antes posible para seguir ofreciendo DHL como transportista. Consulte el artículo de la base de conocimiento [Aplicar un parche para seguir ofreciendo DHL como transportista](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) para obtener información sobre cómo descargar e instalar el parche.

## Parche de seguridad disponible

Los comerciantes ahora pueden instalar correcciones de seguridad urgentes sin aplicar los cientos de correcciones y mejoras funcionales que ofrece una versión trimestral completa (por ejemplo, 2.4.1-p1). El parche 2.4.0.12 (Composer package 2.4.1-p1) es un parche de seguridad que proporciona correcciones para vulnerabilidades que se han identificado en nuestra versión trimestral anterior, 2.4.1. Todas las correcciones rápidas aplicadas a la versión 2.4.1 se incluyen en este parche de seguridad. (Una *corrección rápida* proporciona una corrección de una versión publicada que soluciona un problema o error específico).

Para obtener información general acerca de los parches de seguridad, consulte [Presentación de la nueva versión de parches de seguridad](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287). Para obtener instrucciones sobre cómo descargar y aplicar parches de seguridad (incluido el parche 2.4.1-p1), consulte [Instalación rápida local](../../../installation/composer.md). Los parches de seguridad solo incluyen correcciones de errores de seguridad, no las mejoras de seguridad adicionales que se incluyen en el parche completo.

## Otra información de la versión

Aunque el código de estas funciones está empaquetado con versiones trimestrales , varios de estos proyectos (por ejemplo, B2B, Page Builder y Progressive Web Application (PWA) Studio) también se publican de forma independiente. Las correcciones de errores para estos proyectos se documentan en la información de versión independiente y específica del proyecto que está disponible en la documentación de cada proyecto.

## Características destacadas

Busque los siguientes aspectos destacados en esta versión.

### Mejoras sustanciales de seguridad

Esta versión incluye más de 35 correcciones de seguridad y mejoras de seguridad de la plataforma. Todas las correcciones de seguridad se han adaptado a 2.4.1-p1 y 2.3.6-p1.

#### Más de 35 mejoras de seguridad que ayudan a cerrar las vulnerabilidades de ejecución de código remoto (RCE) y ejecución de scripts en sitios múltiples (XSS)

Hasta la fecha no se han producido ataques confirmados relacionados con estos problemas. Sin embargo, es posible que se aprovechen ciertas vulnerabilidades para acceder a la información de los clientes o hacerse cargo de las sesiones de administrador. La mayoría de estos problemas requieren que un atacante obtenga acceso primero al administrador. Como resultado, le recordamos que tome todas las medidas necesarias para proteger a su administrador, entre las que se incluyen, entre otras, las siguientes: inclusión en la lista de permitidos de IP, [autenticación de doble factor](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/), uso de una VPN, uso de una ubicación única en lugar de `/admin` y buena higiene de la contraseña. Consulte [Boletín de seguridad del Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-08.html) para ver una discusión de estos problemas corregidos.

#### Mejoras de seguridad adicionales

Las mejoras de seguridad para esta versión incluyen:

* Todas las cookies principales ahora admiten el atributo `SameSite`.

* La aplicación ahora muestra mensajes que identifican contenido potencialmente malicioso en los campos de descripción de productos y categorías cuando el usuario intenta guardar valores en estos campos.

* Las operaciones del sistema de archivos en todos los componentes se han estandarizado y reforzado para evitar cargas malintencionadas.

* Se han corregido las infracciones de la Política de seguridad de contenido principal (CSP).

{{cve-notice}}

### Mejoras de infraestructura

Esta versión incluye mejoras en la calidad principal, que mejoran la calidad del marco de trabajo y estas áreas funcionales: Cuenta de cliente, Catálogo, CMS, OMS, Importar/Exportar, Promociones y objetivos, Carro y cierre de compra, B2B y Ensayo y vista previa.

### Mejoras de Platform

* Ahora se admite el Elasticsearch [**7.9.x**](../../../installation/system-requirements.md). Aunque se recomienda ejecutar el Elasticsearch 7.9.x, la versión 2.4.x sigue siendo compatible con el Elasticsearch 7.4.x. <!-- MC-36867-->

* 2.4.2 se ha probado con [Varnish 6.4](../../../installation/system-requirements.md). La versión 2.4.x sigue siendo compatible con Varnish 6.x.

* [**Ahora se admite Redis 6.x**](../../../installation/system-requirements.md). La versión 2.4.x sigue siendo compatible con Redis 5.x. <!-- MC-34853-->

* 2.4.2 ahora es compatible con **Composer 2.x**. Recomendamos a los comerciantes migrar a Composer 2.x. Aunque puede instalar esta versión con Composer 1.x, Composer 1.x llegará pronto al final de su vida útil. Para obtener información general sobre las características de Composer 2.x, consulte [Composer 2.0 ya está disponible.](https://blog.packagist.com/composer-2-0-is-now-available/)

La capacidad de configurar una instalación para utilizar una base de datos dividida ha quedado obsoleta en esta versión. Los comerciantes que actualmente utilizan bases de datos divididas deben empezar a planificar la reversión a una sola base de datos o la migración a ella, o utilizar un método alternativo. Consulte la [Desaprobación de la funcionalidad de la base de datos dividida en la publicación DevBlog de Adobe Commerce](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Split-Database-in-Magento-Commerce/ba-p/465187) para ver una descripción general de este problema.  Consulte [Revertir de una base de datos dividida a una sola base de datos](../../../configuration/storage/revert-split-database.md) para obtener instrucciones de migración.

### Mejoras de rendimiento

Esta versión incluye mejoras de código que mejoran el rendimiento de la API y el tiempo de respuesta del administrador para implementaciones con catálogos grandes. Varias mejoras en la escalabilidad permiten que 2.4.2 admita de forma nativa catálogos complejos hasta 20 veces más grandes que en versiones anteriores.

### GraphQL

Esta versión añade cobertura de GraphQL para las siguientes funciones:

* Se ha agregado compatibilidad con varias listas de deseos. Puede usar GraphQL para [crear](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/create-wishlist.html), [eliminar](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/delete-wishlist.html) y [cambiar el nombre de](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/update-wishlist.html) listas de deseos, así como para [mover](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/move-products-between-wishlists.html) o [copiar](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/copy-products-between-wishlists.html) elementos entre ellas. <!-- MC-32356-->

* Compatibilidad añadida para las autorizaciones de comercialización devueltas (RMA). Los compradores pueden [solicitar una devolución](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/request-return.html). Si el comerciante acepta la solicitud, el comprador puede realizar tareas como [agregar un comentario](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/add-return-comment.html) y [agregar información de seguimiento](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/add-return-tracking.html). <!-- MC-34596-->

* Se ha añadido compatibilidad con las siguientes funciones B2B:
   * Compañías. Puede agregar [administradores](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/create-company.html), [usuarios](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/create-company-user.html), [roles](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/create-company-role.html) y [equipos](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/create-company-team.html) de la empresa. <!-- MC-33861-->
   * Crédito de la empresa. La [consulta de la compañía](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/queries/company.html) incluye detalles sobre el historial de crédito de la compañía. <!-- MC-33862-->
   * Listas de solicitudes. Puede [crear](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/create-requisition-list.html), [eliminar](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/delete-requisition-list.html) y [actualizar](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/update-requisition-list.html) listas de solicitudes. La compatibilidad también incluye la posibilidad de [agregar](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/add-products-to-requisition-list.html), [actualizar](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/update-products-in-wishlist.html), [eliminar](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/delete-requisition-list-items.html), [copiar](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/copy-items-between-requisition-lists.html) y [mover](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/move-items-between-requisition-lists.html) elementos dentro de una lista de solicitudes, así como agregar elementos de la lista de solicitudes [al carro](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/add-requisition-list-items-to-cart.html). <!-- MC-34312-->

* Se ha añadido apoyo a los sindicatos en GraphQL. [GitHub-29425](https://github.com/magento/magento2/issues/29425) <!-- ENGCOM-8291 -->

* Se agregó compatibilidad con [listas de comparación](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/queries/compare-list.html). Los compradores pueden [crear](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/create-compare-list.html) y [eliminar](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/delete-compare-list.html) listas de comparación, y [agregar](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/add-products-to-compare-list.html) y [eliminar](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/remove-products-from-compare-list.html) elementos a las listas de comparación. Además, los compradores que creen una lista de comparación como invitados pueden iniciar sesión como clientes y [conservar](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/assign-compare-list-to-customer.html) sus listas de comparación.

* Se agregó la mutación [`generateCustomerTokenAsAdmin`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/mutations/generate-customer-token-as-admin.html) y se actualizó el objeto `Customer` para admitir la asistencia de compra remota.

* Se ha agregado compatibilidad con la localización en todas las tiendas para admitir tareas como cambiar idiomas, carros de compras y monedas. <!-- MC-37801-->

* El esquema de GraphQL se ha mejorado para optimizar la recuperación de datos de productos para productos configurables con muchas variantes. <!-- MC-36138-->

* Los identificadores de objeto de tipo entero han quedado obsoletos en favor de `uid` atributos de tipo ID. <!-- MC-36346-->

* Se agregó el atributo `staging` a [`ProductInterface`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/interfaces/product-interface.html) y [`CategoryInterface`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/interfaces/category-interface.html) para determinar si un producto está ensayado y para ver su información de campaña asociada. <!-- MC-33897-->

Consulte la [Guía para desarrolladores de GraphQL](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) para obtener más información sobre estas mejoras.

### B2B

2.4.2 presenta B2B v1.3.1. Esta versión incluye compatibilidad con pagos en línea para pedidos de compra, así como varias correcciones de errores.

**Los pedidos de compra ahora se pueden completar usando métodos de pago en línea**. A los compradores de B2B se les pide que seleccionen su forma de pago preferida para cada [pedido de compra](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/b2b/purchase-orders/purchase-order-flow) durante el pago inicial. Una vez aprobado el pedido de compra, se pide a los compradores que introduzcan los detalles de pago para convertir el pedido de compra en un pedido final.

Para admitir un flujo de trabajo completo para la aceptación de pagos en línea, esta función también:

* Anula las plantillas de método de pago existentes durante el cierre de compra inicial para mantener el cumplimiento de PCI.

* Mantiene la compatibilidad con métodos de pago de terceros, personalizados y desarrollados por la comunidad.

* Notifica a los compradores por correo electrónico cuando necesitan añadir detalles de pago a un pedido de compra aprobado.

* Permite la personalización de los correos electrónicos del administrador, lo que permite a los comerciantes utilizar plantillas coherentes con su marca.

* Introduce un estado `Approved – Pending Payment` para que los pedidos de compra muestren claramente cuándo se requiere una acción.

* Evita que se agreguen o eliminen códigos de descuento en el paso de pago final, lo que garantiza que el importe total del pedido permanezca sin cambios en los pedidos de compra aprobados.

* Permite a los compradores cambiar la forma de pago durante el paso final del pago para mantener la flexibilidad y aumentar la conversión.

Esta versión también incluye varias correcciones de errores. Ver [Notas de la versión B2B](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html).

### PWA Studio

Esta versión de PWA Studio incluye:

* Internacionalización y localización. Venia ahora es compatible con varios idiomas y monedas.

* Se ha mejorado el marco de trabajo de extensibilidad para admitir cambios en el código mediante extensiones.

* Componentes iniciales para funciones relacionadas con Mi cuenta, como Lista de deseos, Pagos guardados, Libreta de direcciones e Historial de pedidos.

* Varias optimizaciones de rendimiento y correcciones de errores.

Para obtener información acerca de mejoras y correcciones de errores, consulte [Versiones de PWA Studio](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Consulte [compatibilidad](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) para obtener una lista de versiones de PWA Studio y sus versiones compatibles.

### Page Builder

Esta versión incluye mejoras en la migración de contenido de Page Builder y en la personalización de CSS de Page Builder:

* Ahora los desarrolladores pueden aplicar un estilo diferente a la salida de tipo de contenido por ventanilla móvil sin usar la directiva `!important`.

* El contenido migrado a Page Builder ya no se rellena con el estilo en línea predeterminado.

* Page Builder ya no requiere que todos los tipos de contenido se coloquen dentro de una fila. La [fase del generador de páginas](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/page-builder/walkthrough/3-catalog-content#stage) está ahora inicialmente en blanco y admite la adición de los siguientes tipos de contenido directamente a la fase: Filas, Columnas, Pestañas, Código de HTML, Bloques, Bloques dinámicos.

* Los márgenes y rellenos predefinidos ya no son necesarios para los tipos de contenido.

* El nuevo [conmutador de ventanilla móvil](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/page-builder/walkthrough/3-catalog-content#viewports) y el ámbito de la ventanilla móvil para los valores de los campos de formulario permiten a los usuarios y desarrolladores realizar las siguientes acciones:

   * Ver contenido en diferentes puertos de vista al crear.

   * Optimizar parámetro de campo de altura mínima en diferentes tipos de contenido para cada ventanilla. (Solo se admite un parámetro (altura mínima) de forma predeterminada. Desarrollo personalizado necesario para habilitar la optimización móvil para otros parámetros de contenido).

   * Agregar el ámbito del campo a los campos personalizados y a los conjuntos de campos (desarrolladores).

### Guía interactiva en el producto

La Guía interactiva en el producto proporciona a los comerciantes consejos de uso e información desde el administrador sobre anuncios de nuevas funciones, guías de introducción, información de incorporación y consejos sobre herramientas.  **Los administradores deben aceptar la inclusión del administrador para recibir orientación en el producto si esta característica no está habilitada**. Ver [Recopilación de datos de uso](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/start/admin/admin) y [Uso de administrador](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/config/advanced/admin#admin-usage).

### Integración de Adobe Stock

Esta versión incluye Adobe Stock Integration v2.1.1.

### Galería de medios

**Nuevos recursos de rol para la Galería multimedia**. Esta versión proporciona a los comerciantes la capacidad de limitar el acceso de administrador solo a la galería de medios y de controlar quién puede realizar estas acciones:

* Insertar recursos de medios en el contenido

* Cargar recursos

* Editar detalles de recursos

* Eliminar recursos de la Galería multimedia

* Administrar estructura de carpetas.

**imágenes optimizadas para la web en el contenido**. Los comerciantes ahora pueden usar [representación de imágenes optimizadas para la web](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/content-design/wysiwyg/gallery/media-gallery-image-optimization) en el contenido en lugar de imágenes de alta resolución. La imagen original permanece sin modificar en la Galería multimedia y la representación de la imagen se genera dinámicamente cuando la imagen se inserta en el contenido.

### Mejoras de compatibilidad con AWS S3

Se ha mejorado la compatibilidad con Amazon Simple Storage Service (AWS S3) para incluir compatibilidad con:

* Almacenamiento de objetos y extensibilidad futura

* [Almacenamiento de archivos multimedia](../../../configuration/remote-storage/remote-storage.md) en AWS S3

Se ha añadido compatibilidad con AWS S3 a todos los módulos, incluidos B2B, PageBuilder e Integración con Adobe Stock.

### Marco de prueba funcional (MFTF)

MFTF 3.2.1 ya está disponible. Esta versión introduce tolerancia a errores tanto en las pruebas como en la generación de grupos de pruebas. En el [Registro de cambios del marco de pruebas funcionales](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/blob/develop/CHANGELOG.md) se describen mejoras adicionales y correcciones de errores.

### Sistema Order Management (OMS)

El conector MCOM es totalmente compatible con 2.4.2. Las correcciones de errores y las mejoras realizadas en el conector se describen en [Notas de la versión del conector](https://omsdocs.magento.com/release-notes/connector/index.html). Esta versión incluye mejoras en la interfaz de línea de comandos de OMS, que ahora proporciona información detallada que los socios y los equipos de soporte técnico pueden utilizar para solucionar problemas de los procesos de `retry`, `queue_prune`, `order_sync`, `message process` y `catalog export`.

### Extensiones desarrolladas por el proveedor

Consulte los siguientes artículos para obtener actualizaciones sobre las funciones y los cambios de esta versión:

* [Amazon Pay](https://marketplace.magento.com/amzn-amazon-pay-magento-2-module.html). Amazon Pay se ha desaprobado en esta versión y se eliminará en Magento 2.5.0. La versión 2.4.3 y posteriores solo contendrán actualizaciones para la compatibilidad y correcciones de errores importantes.

* [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html)

* [dotdigital Engagement Cloud](https://marketplace.magento.com/dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html)

* [Klarna](https://marketplace.magento.com/klarna-m2-klarna.html)

* [Nube de vértices](https://marketplace.magento.com/vertexinc-vertex-tax-module.html)

* [Reseñas de productos Yotpo](https://marketplace.magento.com/yotpo-module-yotpo.html)

## Problemas solucionados

Hemos corregido cientos de problemas en el código principal 2.4.2.

### Instalación, actualización e implementación

<!-- MC-38429-->

* La capacidad de configurar una instalación para utilizar una base de datos dividida ha quedado obsoleta en esta versión. Vea la [obsolescencia de la funcionalidad de la base de datos dividida en la publicación de DevBlog en Adobe Commerce](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Split-Database-in-Magento-Commerce/ba-p/465187).

<!-- MC-36472-->

* Los comerciantes ahora pueden actualizar correctamente una implementación de Open Source que ejecuta MySQL 8.x a una implementación de Commerce. Anteriormente, la aplicación arrojaba una excepción cuando los valores de `AUTO_INCREMENT` se revertían a valores iniciales para todas las tablas en las que se agregó `row_id` durante la actualización.

<!-- ENGCOM-7280 -->

* La aplicación ahora muestra un mensaje de error que identifica la ruta de acceso que se utilizó para crear el parche si se produce un error al ejecutar `bin/magento/setup:db:generate-patch`. [GitHub-27523](https://github.com/magento/magento2/issues/27523)

<!-- ENGCOM-8029 -->

* Las cachés de `block_html`, `full_page` y `layout` ahora están deshabilitadas como se espera después de la ejecución de `bin/magento/setup:upgrade`. [GitHub-28186](https://github.com/magento/magento2/issues/28186)

<!-- ENGCOM-8184 -->

* Se ha actualizado la versión de PHP mínima requerida en `bootstrap.php`. [GitHub-30004](https://github.com/magento/magento2/issues/30004)

<!-- MC-38788-->

* Ahora puede ejecutar `bin/magento/setup:upgrade` después de instalar datos de ejemplo. Anteriormente, al intentar ejecutar `bin/magento/setup:upgrade`, la aplicación mostraba este error: `unable to apply data patch magento\catalogrulesampledata\setup\patch\data\installcatalogrulesampledata for module magento_catalogrulesampledata`. La aplicación también mostró este error en el registro del sistema: `main.ERROR: Sample Data error: Unable to unserialize value. Error: Syntax error`. [GitHub-30685](https://github.com/magento/magento2/issues/30685)

<!-- MC-36785-->

* Ahora puede establecer una clave de API de YouTube desde la línea de comandos según lo esperado. Anteriormente, la aplicación devolvió este error cuando intentó ejecutar `bin/magento config:sensitive:set catalog/product_video/youtube_api_key`: `There are no sensitive configurations to fill`.

<!-- ENGCOM-8163 -->

* La aplicación ahora respeta los valores de `maxMessages` definidos en `queue_consumer.xml`. Anteriormente, la aplicación solo utilizaba los valores de configuración de implementación. [GitHub-29522](https://github.com/magento/magento2/issues/29522)

<!-- ENGCOM-8243 -->

* La generación de URL para una nueva tienda ahora funciona como se espera cuando se crea la tienda con `bin/magento setup:config:import`. Anteriormente, las reescrituras de URL no se generaban en entornos de producción. [GitHub-30025](https://github.com/magento/magento2/issues/30025)

<!-- ENGCOM-8230 -->

* La aplicación ya no muestra esta pregunta cuando ejecuta `bin/magento setup:install` para conectarse a una base de datos existente: `Overwrite the existing configuration for db-ssl-verify?[Y/n]`. [GitHub-29612](https://github.com/magento/magento2/issues/29612)

### AdminGWS

<!-- MC-37040-->

* El botón **Agregar nueva clasificación** y los botones **Guardar**, **Eliminar**, **Restablecer** ya no están disponibles en la página **Tiendas** > **Atributo** > **Clasificación** para un administrador con permisos restringidos.

<!-- MC-35804-->

* El administrador ahora solo muestra datos de sitios web para los que el administrador de la sesión tiene permisos. Anteriormente, el administrador mostraba datos de todos los sitios web de la implementación.

<!-- MC-35027-->

* Todos los sitios web seleccionados ahora se almacenan en `gws_websites`, independientemente del tamaño del identificador del sitio web. Anteriormente, los ID de sitio web se truncaban y la lista de sitios web seleccionados no se almacenaba en la base de datos. Los roles de usuario no se guardaron correctamente y la aplicación mostró este error cuando un comerciante intentó cambiar y guardar un rol: `The "X" store ID is incorrect. Verify the store ID and try again`.

<!-- MC-37223-->

* La aplicación ahora muestra el recuento de elementos correcto en las cuadrículas de administración para los usuarios administradores restringidos. Anteriormente, los recuentos mostrados para estas cuadrículas reflejaban datos de todos los países, mientras que las cuadrículas mostraban datos de países específicos únicamente. (Esta corrección corrige un problema con los segmentos de clientes, las reglas de precios de catálogo, las reglas de precios del carro de compras, todos los usuarios, los usuarios bloqueados y las cuadrículas de funciones de usuario).

<!-- MC-34156-->

* Los administradores cuyos permisos excluyen `Magento_Catalog::edit_product_design` (Editar diseño de producto) ahora pueden crear un nuevo producto guardando un producto existente con un nombre nuevo en la vista de tienda seleccionada. Anteriormente, la aplicación mostraba este error: `Not allowed to edit the product's design attributes`. [GitHub-28106](https://github.com/magento/magento2/issues/28106)

<!-- MC-36406-->

* La aplicación ya no muestra el botón **Agregar atributo** en las páginas bajo **Almacenes** > Atributos cuando un administrador carece de los permisos adecuados para crear estas entidades. Anteriormente, la aplicación arrojaba un error 404 cuando un administrador de sitio web que no tenía los permisos adecuados intentaba crear un **Conjunto de atributos** o un atributo **Cliente**.

<!-- ENGCOM-8230 -->

* La aplicación ya no genera un error cuando intenta cambiar `backend-frontname` usando el contenedor `ssh` después de instalar Adobe Commerce. [GitHub-26762](https://github.com/magento/magento2/issues/26762)

### Integración de Adobe Stock

<!-- ENGCOM-8020-->

* Se agregó compatibilidad para leer metadatos de `exif_image.png` o `exif-image.jpeg`. [GitHub-1449](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1449)

<!-- ENGCOM-8194 8094 8147 -->

* El contenido que se muestra al hacer clic en el marcador Vista predeterminada de la Galería multimedia ya no se filtra. Anteriormente, la vista predeterminada contenía un filtro que se aplicaba desde el aplicador `url-filter`. [GitHub-1813](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1813), [GitHub-1789](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1789), [GitHub-1780](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1780)

<!-- ENGCOM-8070 -->

* Se ha quitado la lógica del controlador OnInsert de WYSIWYG (`Magento\Cms\Controller\Adminhtml\Wysiwyg\Images\OnInsert::execute()`) y se ha agregado al modelo `Model\Wysiwyg\Images\PrepareImage::execute()`. [GitHub-1504](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1504)

<!-- ENGCOM-8081 -->

* La emulación de área se ha quitado del comando `media-content:sync` (`\Magento\MediaContentSynchronization\Console\Command\Synchronize::execute`). [GitHub-1784](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1784)

### Analytics

<!-- MC-37137-->

* Ahora, los informes avanzados funcionan según lo esperado en varios entornos del mismo dominio. Anteriormente, los archivos CSV generados por los informes avanzados fallaban porque las comillas dobles se escapaban con barras invertidas en lugar de con otra comilla doble, como exige el estándar CSV RFC4180.

<!-- MC-35996-->

* El trabajo `analytics_collect_data` ahora se ejecuta correctamente cuando se usa el puerto predeterminado o no predeterminado para conectarse a MySQL en `env.php`. Anteriormente, `analytics_collect_data` arrojó un error al usar el puerto no predeterminado.

<!-- MC-35407-->

* Los archivos CSV generados por `analytics_collect_data` ahora se han escapado correctamente. Anteriormente, estos archivos no se generaban con el escape correcto, lo que impedía la generación de informes de inventario.

### Braintree

* Los compradores ahora pueden usar Apple Pay para realizar correctamente un pedido de productos virtuales. Anteriormente, la aplicación arrojó este error: `There are no shipping methods available for you right now. Please try again or use an alternative payment method`.

* El método de pago predeterminado PayPal Express Checkout funciona ahora según lo esperado con el método de pago con tarjeta de crédito del Braintree. Anteriormente, la aplicación no mostraba el botón **PayPal** cuando se habilitó el método de pago con tarjeta de crédito de Braintree.

### Paquete de productos

<!-- MC-34063-->

* La aplicación ya no establece los precios de los artículos secundarios del paquete de precio fijo entre comillas.

<!-- MC-38050-->

* La clasificación de precios ahora funciona como se espera cuando los productos agrupados incluyen productos sin existencias. Anteriormente, al ordenar el precio en orden descendente, no se mostraban los productos en orden descendente.

<!-- MC-38576-->

* La aplicación ahora aplica automáticamente una cantidad predeterminada de 1 para las opciones de producto del paquete cuando existen muchas opciones. Anteriormente, los comerciantes tenían que asignar manualmente una cantidad predeterminada a cada opción.

<!-- ENGCOM-8159 -->

* La página de creación de facturas de pedido ahora muestra los productos secundarios de los productos agrupados según lo esperado. [GitHub-27350](https://github.com/magento/magento2/issues/27350)

<!-- MC-38460 -->

* La aplicación ahora asigna precios de producto correctos cuando se reordenan productos simples que forman parte de un paquete de productos con un precio personalizado. Anteriormente, al establecer un precio personalizado en un producto agrupado, se producían precios incorrectos en los productos simples adjuntos cuando se reordenaban. [GitHub-30343](https://github.com/magento/magento2/issues/30343)

<!-- MC-30348 -->

* Al llamar al POST `/V1/order/{orderId}/ship` para enviar un pedido que contiene un paquete de productos, ahora el pedido se marca como completado según lo esperado. Anteriormente, la aplicación mostraba este mensaje de error: `You can't create a shipment without products`. [GitHub-9762](https://github.com/magento/magento2/issues/9762)

### Carro y cierre de compra

<!-- MC-34264-->

* El estimador del método de envío ahora funciona como se espera cuando los atributos de dirección personalizados están presentes en la etapa de envío del flujo de trabajo de cierre de compra. Anteriormente, la aplicación mostraba este mensaje de error: `{"message":"Error occurred during \"custom_attributes\" processing. A custom attribute is specified with a missing attribute code. Verify the code and try again."}` [GitHub-27505](https://github.com/magento/magento2/issues/27505)

<!-- MC-35783-->

* La aplicación ahora muestra el mensaje `You have no items in your shopping cart` en el minicarrito como se espera cuando un comprador quita el único artículo del carrito. Anteriormente, los datos del carro de compras no se actualizaban para `checkout/cart/removeFailed` cuando un comprador quitaba el único elemento y la aplicación mostraba este mensaje: `1 product requires your attention`.

<!-- MC-36088-->

* La aplicación ya no muestra el coste de envío de un pedido para un método de envío no aplicable. Anteriormente, la aplicación mostraba un precio de 0 para un método de envío no aplicable en el flujo de trabajo de cierre de compra.

<!-- MC-36598-->

* Ahora se selecciona una dirección de facturación predeterminada del cliente cuando la casilla de verificación **Mi dirección de facturación y envío son la misma** en el flujo de trabajo de cierre de compra no está seleccionada.

<!-- MC-36685-->

* Los administradores pueden añadir un producto a un carro de compras por SKU desde el administrador sin que se les redirija fuera del administrador. El administrador ya no se redirige a una página de tienda y la aplicación muestra el producto en la sección Administración de elementos del carro de compras según lo esperado.

<!-- MC-36750-->

* La aplicación ahora muestra mensajes de error informativos al cargar un archivo CSV que contiene varios tipos de errores al añadir productos al carro de compras por SKU. Anteriormente, la aplicación mostraba una página en blanco y un mensaje de error genérico al hacer clic en **Elegir archivo** en **Administrar carro de compras** > **Agregar al carro de compras por SKU**.

<!-- MC-37351-->

* El contenido del carro de compras ya no se pierde cuando un comprador cambia de una tienda a otra en un dominio diferente.

<!-- MC-38000-->

* Los compradores ahora pueden completar correctamente un pedido utilizando Desproteger con varias direcciones cuando se utilizan varios métodos de envío. Anteriormente, la aplicación mostraba este error: `There has been an error processing your request`. [GitHub-30197](https://github.com/magento/magento2/issues/30197)

<!-- MC-38048-->

* La aplicación ahora muestra el país predeterminado correcto en la página de envío del flujo de trabajo de cierre de compra cuando el comprador cambia la vista de la tienda desde el carro de compras.

<!-- MC-38309-->

* La aplicación ahora excluye la sesión actual al limpiar las sesiones de los clientes después de un restablecimiento de contraseña posterior al cierre de sesión cuando un comprador invitado inicia sesión. Anteriormente, la aplicación vaciaba el carro de compras cuando el comprador restablecía su contraseña.

<!-- MC-36884-->

* La aplicación ahora muestra el país predeterminado correcto para una vista de tienda cuando un comprador cambia la vista de la tienda en el carro de compras. Anteriormente, cuando se cambiaba la vista de la tienda en el carro de compras, el país predeterminado era incorrecto.

<!-- MC-38723-->

* La secuencia en la que se configuran los permisos del catálogo ya no impide que los administradores con los permisos correctos agreguen productos al carro de compras. Anteriormente, la aplicación no comprobaba las opciones de configuración de `addToCart` para el grupo de clientes actual. Como resultado, cuando un administrador intentaba agregar un producto al carro de compras, la aplicación arrojaba un error.

<!-- MC-38746-->

* Se han eliminado las llamadas redundantes al extremo `/rest/V1/guest-carts/cart_id/totals-information` del carro de compras, lo que ha mejorado el rendimiento del carro de compras. Anteriormente, cuando un comprador agregaba un producto al carro de compras y posteriormente lo veía, la aplicación llamaba al método `collectAddressTotals` varias veces.

<!-- MC-38833-->

* La aplicación ya no muestra el campo **Región** de un país en el flujo de trabajo de cierre de compra cuando la opción **Permitir elegir estado si es opcional para el país** está deshabilitada. [GitHub-30747](https://github.com/magento/magento2/issues/30747)

<!-- MC-38813-->

* La aplicación ya no repite una dirección de envío en el flujo de trabajo de cierre de compra de la tienda cuando se vuelve a solicitar un pedido al administrador.

<!-- MC-38814-->

* Se corrigieron problemas con el diseño de `AdminMediaGalleryInsertLargeImageFileSizeTest`.

<!-- MC-37321-->

* A todos los registros nuevos de la tabla `quote` para invitados se les asigna ahora un valor de 1 en `customer_is_guest field`. Anteriormente, a cada nuevo invitado que agregaba un producto al carro de compras se le asignaba un 0 al campo `quote.customer_is_guest` al registro.

<!-- ENGCOM-8091 -->

* El botón **Enviar** de la sección Revisión y pagos del flujo de trabajo de cierre de compra se ha movido a dentro de `<form id="purchaseorder-form"...></form>`, lo que hace posible el envío implícito del formulario sin alterar ningún JavaScript. [GitHub-27925](https://github.com/magento/magento2/issues/27925)

<!-- ENGCOM-8428 -->

* La aplicación ya no muestra el campo **Región** en el flujo de trabajo de cierre de compra cuando la opción **Permitir elegir estado si es opcional para el país** está deshabilitada. [GitHub-30747](https://github.com/magento/magento2/issues/30747)

<!-- ENGCOM-8442 -->

* La aplicación ahora actualiza correctamente el subtotal de artículos del carro de compras cuando un comprador hace clic en **Actualizar carro de compras** mientras realiza la compra con varias direcciones. [GitHub-30408](https://github.com/magento/magento2/issues/30408)

<!-- ENGCOM-8283 -->

* La aplicación ya no genera una excepción cuando existen `config.xml` nodos para métodos de pago que no están instalados actualmente. Anteriormente, la aplicación arrojaba una excepción durante el cierre de compra. [GitHub-29555](https://github.com/magento/magento2/issues/29555)

<!-- ENGCOM-8215 -->

* La aplicación ahora procesa correctamente en el minicarrito los nombres de productos que contienen caracteres especiales. [GitHub-29075](https://github.com/magento/magento2/issues/29075)

<!-- ENGCOM-8308 -->

* La aplicación ahora establece el paquete de descuento correcto para la tarifa de tabla. Anteriormente, la aplicación no aplicaba una regla de carro de compras que estableciera un descuento en el carro de compras al calcular la tasa de tabla. [GitHub-30169](https://github.com/magento/magento2/issues/30169)

### Regla de precio del carro

* Las reglas de precios del carro de compras ahora se aplican según lo esperado cuando se calculan los subtotales de pedidos sin incorporar impuestos. La nueva opción `Subtotal (Incl. Tax)` se agregó como condición de regla de precio de carro de compras.

<!-- MC-37884-->

* La aplicación de una regla de precio con un cupón mediante GraphQL ahora funciona como se espera cuando se utiliza la acción **Descuento de cantidad fija para todo el carro de compras**.

### Catálogo

<!-- MC-34100-->

* La aplicación ahora muestra todos los productos reactivados en la tienda según lo esperado. Anteriormente, cuando un producto se deshabilitaba y luego se volvía a habilitar, la aplicación no mostraba el producto hasta que se borraba la caché de la página de Barniz o se volvía a indexar la tienda, porque la caché de la página no se invalidaba después de volver a habilitar un producto.

<!-- MC-37745-->

* La reindexación parcial de catálogos grandes ahora funciona según lo esperado. Anteriormente, los productos desaparecían aleatoriamente de la página de categoría de tienda durante la reindexación con el indizador parcial `catalogsearch_fulltext`.

<!-- MC-35123-->

* Los compradores ahora pueden reordenar un pedido facturado de un producto con opciones personalizables según lo esperado. Anteriormente, la aplicación arrojaba este error cuando un comprador intentaba cambiar el pedido: `{"0":"The product's required option(s) weren't entered. Make sure the options are entered and try again`.

<!-- MC-35212-->

* Ahora puede establecer correctamente la configuración de **Diseño** en la página Diseño de categoría en **Sin actualizaciones de diseño**. Anteriormente, la aplicación volvió a **Category - FullWidth** cuando asignó el valor **No hay actualizaciones de diseño**.

<!-- MC-35490-->

* Se han resuelto problemas con el orden de los productos en la tienda. Anteriormente, cuando la aplicación indizaba los precios de los productos, ocasionalmente establecía `min_price` y `max_price` de un producto configurable en 0 en la tabla `catalog_product_index_price`, lo que afectaba al orden de los precios en la tienda.

<!-- MC-35608-->

* La aplicación ahora actualiza correctamente los atributos etiquetados como `Product Type`. Anteriormente, debido a que el atributo `product_type` estaba reservado en el código, la aplicación mostraba este mensaje cuando intentaba actualizar un atributo `Product Type`: `An attribute with the same code (product_type) already exists.`

<!-- MC-36214-->

* La aplicación ya no cambia la posición de un vídeo cargado en la sección Imágenes y vídeos de la página de detalles del producto al guardar el producto. Anteriormente, a la nueva posición de la imagen se le asignaba un valor de índice (posición en la lista) y, si las posiciones de imagen existentes no estaban alineadas con sus valores de índice, la nueva imagen se colocaba de forma incorrecta en la lista.

<!-- MC-36548-->

* La funcionalidad **Agregar al carro** ahora funciona como se espera cada vez que el botón **Agregar al carro** está disponible para hacer clic. Anteriormente, si hacía clic en este botón varias veces mientras esperaba a que se cargara una página de producto, la aplicación arrojaba este error: `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- MC-37006 36835-->

* La aplicación ya no vacía la caché de categorías cuando un comerciante añade o elimina productos desactivados de una categoría. Anteriormente, la aplicación vaciaba la caché para categorías relacionadas a pesar del estado del producto. También se quitó la asignación de categorías al guardar una categoría, lo que provocó el vaciado de la caché de categorías.

<!-- MC-37347-->

* El filtrado de productos de catálogo en el ámbito **Vista de todas las tiendas** funciona ahora correctamente. Anteriormente, los productos con un estado de `Enabled` o `Disabled` se mostraban en la cuadrícula mientras se filtraban solo los productos habilitados o deshabilitados.

<!-- MC-38038-->

* La reindexación parcial ya no da como resultado productos perdidos y categorías vacías.

<!-- MC-38315-->

* La reordenación ahora funciona según lo esperado cuando **Usar JavaScript Calendar** está habilitado (**Tiendas** > **Configuración** > **Catálogo** > **Opciones personalizadas de fecha y hora**). Anteriormente, cuando se habilitaba esta configuración, la aplicación mostraba este error al intentar reordenar el pedido realizado anteriormente desde el administrador: `Please specify date required option(s)`.

<!-- MC-38719-->

* La aplicación ahora muestra la moneda correcta en implementaciones de varios sitios durante la creación de precios de nivel.

<!-- MC-38914-->

* Los atributos personalizados de imagen de producto ahora se escapan correctamente. El atributo `data-src` tiene el mismo valor que el atributo `src`, como se espera. Anteriormente, los símbolos especiales de URL se evitaban.

<!-- MC-37665-->

* Al actualizar una categoría a través de la API de REST, ya no se deshabilita la opción **Usar valor predeterminado** en los atributos Habilitar categoría, Incluir en el menú y Clave de URL.

<!-- MC-36832-->

* Si habilita los permisos de categoría desde el administrador, ya no se producirá un error al almacenar en caché las páginas de categoría en la memoria caché de página completa durante las visitas repetidas a la página de categoría. Anteriormente, las visitas posteriores a la página no se servían desde la caché como se esperaba y el rendimiento estaba disminuido.

<!-- MC-35363-->

* Al guardar una categoría, ahora se vacía solamente la memoria caché de bloques relacionada con esta categoría. Anteriormente, la aplicación vaciaba la caché de todos los bloques de categorías.

<!-- MC-30626-->

* El precio de una opción personalizada con un precio porcentual ahora se convierte según lo esperado en la moneda base de la tienda activa en implementaciones de varias tiendas. Anteriormente, el precio de una opción personalizada con un precio porcentual se convertía incorrectamente. [GitHub-26432](https://github.com/magento/magento2/issues/26432)

<!-- MC-38890-->

* La aplicación ahora vuelve a crear imágenes correctamente y estas imágenes son visibles en el administrador como se espera cada vez que un comerciante envía datos de la galería de medios con el POST `rest/all/V1/products`. Anteriormente, la aplicación recreaba las imágenes pero las eliminaba cuando un comerciante enviaba datos de la galería de medios a través del POST `rest/all/V1/products` si las imágenes se eliminaban en `pub/media` pero aún había registros en medios que contenían registros para estas imágenes. Como resultado, el comerciante solo vio marcadores de posición en el Administrador porque las imágenes se crearon y eliminaron durante el proceso de actualización.

<!-- MC-36903-->

* Los registros ahora se eliminan según lo esperado cuando se anula la asignación de un elemento de un sitio web. Anteriormente, las imágenes se duplicaban cuando se ejecutaba el POST `rest/all/V1/products`.

<!-- MC-38413-->

* La llamada a `/V1/categories/{categoryId}/products` ahora devuelve una lista de todos los productos que pertenecen a la categoría principal según lo esperado. Anteriormente, si un producto pertenecía a más de una subcategoría de la categoría principal, la aplicación arrojaba este tipo de error: `Internal Error. Details are available in the application log file. Report ID: webapi-5f8579e37db54`.  [GitHub-30461](https://github.com/magento/magento2/issues/30461)

<!-- MC-32996-->

* El extremo REST `/V1/products/attributes/:attributeCode/options` ahora admite la actualización de una opción de atributo existente.

<!-- MC-30626 ENGCOM-8475-->

* El precio de una opción personalizada con un precio porcentual ahora se convierte según lo esperado en la moneda base de la tienda activa en implementaciones de varias tiendas. Anteriormente, el precio de una opción personalizada con un precio porcentual se convertía incorrectamente. [GitHub-26432](https://github.com/magento/magento2/issues/26432)

<!-- ENGCOM-8395 -->

* Los comerciantes ahora pueden guardar correctamente un nuevo atributo durante la creación del producto. Anteriormente, la aplicación no guardaba el atributo y redirigía al comerciante a la página de inicio de la vista de la tienda cuando intentaba guardarlo. [GitHub-30362](https://github.com/magento/magento2/issues/30362)

<!-- ENGCOM-7997 -->

* Las cuadrículas de productos de las páginas **Ventas** > **Pedidos** y **Catálogo** > **Productos** ahora enumeran todas las tiendas relevantes, no solo la tienda creada más recientemente. [GitHub-29267](https://github.com/magento/magento2/issues/29267)

<!-- ENGCOM-6698 -->

* El repositorio de productos ahora usa `store_id` cuando está disponible para guardar los valores de atributo de un producto existente.  Anteriormente, la clase de repositorio de productos sobrescribía el ID de almacén de productos y siempre asignaba el ID de almacén predeterminado. [GitHub-29933](https://github.com/magento/magento2/issues/29933)

### Regla de catálogo

<!-- MC-35065-->

* Las reglas de precios de catálogo ahora funcionan según lo esperado con opciones personalizadas en las páginas de detalles del producto. Anteriormente, los precios de los productos en esa página no reflejaban las reglas de precios de catálogo aplicables. [GitHub-22856](https://github.com/magento/magento2/issues/22856)

<!-- MC-34265-->

* Las cachés de productos y catálogos ahora caducan según lo programado. Anteriormente, las cachés caducaban a diario porque `сron` ejecutaba la tarea `catalogrule_apply_all` una vez al día, lo que reindexaba todas las reglas de catálogo y los indexadores dependientes, y borraba la caché de todos los productos y categorías.

### Cleanup

#### Escritura y limpieza gramatical

<!-- ENGCOM-7967 -->

* Se ha revisado el título de la página Error de pedido para comprobar su precisión. Anteriormente, esta página se titulaba: **Hemos recibido su pedido.**.  [GitHub-29416](https://github.com/magento/magento2/issues/29416)

<!-- ENGCOM-8101 -->

* Se eliminaron espacios innecesarios en `app/code/Magento/Contact/view/frontend/templates/form.phtml`. [GitHub-29779](https://github.com/magento/magento2/issues/29779)

<!-- ENGCOM-7716 -->

* Se corrigió un error tipográfico en el mensaje de ayuda del subcomando `bin/magento/setup:config:set`. [GitHub-28802](https://github.com/magento/magento2/issues/28802)

<!-- ENGCOM-8058 -->

* Se ha corregido la gramática en el PHPDoc del archivo `framework/Registry.php`. [GitHub-29661](https://github.com/magento/magento2/issues/29661)

<!-- ENGCOM-8273 -->

* Se eliminó el espacio en blanco superfluo de `app/code/Magento/Catalog/Helper/Product/View.php`. [GitHub-30601](https://github.com/magento/magento2/issues/30601)

<!-- ENGCOM-8181 -->

* Se corrigió un error tipográfico en un nombre de función en `app/code/Magento/Ui/view/base/web/js/form/element/ui-select.js`. [GitHub-29987](https://github.com/magento/magento2/issues/29987)

<!-- ENGCOM-8478 -->

* Se ha corregido la pluralización de &quot;item&quot; en el minicarrito y el resumen del pedido de cierre de compra. [GitHub-29920](https://github.com/magento/magento2/issues/29920)

<!-- ENGCOM-8309 -->

* Se han eliminado los espacios en blanco en los elementos en línea en los filtros de navegación por capas de marcado. [GitHub-30448](https://github.com/magento/magento2/issues/30448)

<!-- ENGCOM-8056 -->

* `rl` se ha corregido a `url` en `\Magento\Framework\Filter\Template\Tokenizer\Parameter`.  [GitHub-29185](https://github.com/magento/magento2/issues/29185)

#### Limpieza de código

<!-- MC-37922-->

* Se ha quitado una etiqueta de HTML `<br>` superflua del área de mensajes Comprobar datos de la página **Sistema** > **Importar**.

<!-- ENGCOM-8028 -->

* `ChangeQuoteControl` se ha refactorizado. [GitHub-29673](https://github.com/magento/magento2/issues/29673)

<!-- ENGCOM-8027 -->

* `AccessChangeQuoteControl` y sus pruebas unitarias se han refactorizado. [GitHub-29672](https://github.com/magento/magento2/issues/29672)

<!-- ENGCOM-8053 -->

* Se corrigió el estilo de código de la declaración de tipo devuelto en `app/code/Magento/Captcha/CustomerData/Captcha.php`. [GitHub-29712](https://github.com/magento/magento2/issues/29712)

<!-- ENGCOM-8288 -->

* Se ha corregido la posición de la lista de botones en la página Nuevo atributo.

<!-- ENGCOM-8315 -->

* Se ha agregado la clase de bloque correcta para el ejemplo de referencia de front-end `viewModel` para la clase `\Magento\Framework\View\Element\Template`. [GitHub-30450](https://github.com/magento/magento2/issues/30450)

<!-- ENGCOM-8090 -->

* Se ha eliminado un conjunto de campos redundante del formulario Regla de venta. [GitHub-29599](https://github.com/magento/magento2/issues/29599)

<!-- ENGCOM-8448 -->

* Se ha eliminado código innecesario de la plantilla `hierarchy/edit.phtml`.

<!-- ENGCOM-8446 -->

* Se corrigió el comentario de PHPdoc en `app/code/Magento/CatalogImportExport/Model/Export/Product.php`. [GitHub-30833](https://github.com/magento/magento2/issues/30833)

<!-- ENGCOM-8277 -->

* Se ha corregido la anotación docblock del mensaje `PublisherInterface`. [GitHub-30190](https://github.com/magento/magento2/issues/30190)

<!-- ENGCOM-8264 -->

* Argumentos corregidos en el método `getStatusByState`. [GitHub-30173](https://github.com/magento/magento2/issues/30173)

<!-- ENGCOM-8235 -->

* Se corrigió la descripción del método en `app/code/Magento/Quote/Model/Cart/Totals/ItemConverter.php`. [GitHub-30125](https://github.com/magento/magento2/issues/30125)

<!-- ENGCOM-8242 -->

* Se han eliminado asignaciones de variables redundantes en la misma línea en varios archivos. [GitHub-30133](https://github.com/magento/magento2/issues/30133)

<!-- ENGCOM-8263 -->

* Se cambió `@param string $attribute` a `@param AbstractAttribute|string[]|string $attribute` en `EntityAbstract.php`. [GitHub-30191](https://github.com/magento/magento2/issues/30191)

<!-- ENGCOM-8142 -->

* Se han quitado etiquetas no válidas (por ejemplo, `@package` y `@subpackage`) de los bloques de documentos en toda la base de código. [GitHub-30061](https://github.com/magento/magento2/issues/30061)

<!-- ENGCOM-8117 -->

* Se han quitado los parámetros no utilizados en la construcción de la clase `AdvancedPricing`. [GitHub-29531](https://github.com/magento/magento2/issues/29531)

### Productos configurables

<!-- MC-35016-->

* El filtrado de productos configurables sin existencias por precio ahora muestra los resultados dentro del rango de precios correcto.

<!-- MC-38930-->

* Un producto virtual ya no cambia de tipo cuando su estado se cambia de habilitado a deshabilitado (o viceversa). Anteriormente, la aplicación cambiaba el tipo de un producto de virtual a simple cuando cambiaba su estado.

<!-- MC-38197-->

* El método `getValue()` ya no almacena en déclencheur un error irrecuperable al actualizar los carros de compras.

<!-- MC-34444-->

* Los productos configurables que están disponibles en varios sitios web ya no muestran productos secundarios simples que no están asignados al sitio web específico. [GitHub-28291](https://github.com/magento/magento2/issues/28291)

<!-- ENGCOM-8202 -->

* Las páginas de productos de Storefront ahora muestran precios de nivel sin impuestos como se esperaba. [GitHub-12225](https://github.com/magento/magento2/issues/12225)

<!-- ENGCOM-8134 8174-->

* Los precios del MSRP para los productos configurables ahora se convierten correctamente a la moneda elegida. Anteriormente, la aplicación mostraba los precios en la moneda incorrecta y arrojaba el siguiente error: `Call to a member function setAppliedTaxes() on null`. [GitHub-26526](https://github.com/magento/magento2/issues/26526), [GitHub-29603](https://github.com/magento/magento2/issues/29603)

<!-- ENGCOM-8234 -->

* Los comerciantes ahora pueden guardar una etiqueta de opción de atributo de muestra de texto específica de un almacén con un valor de 0 (cero). Anteriormente, un valor de 0 se reemplazaba por el valor de la opción Etiqueta de administrador. [GitHub-30073](https://github.com/magento/magento2/issues/30073)

<!-- ENGCOM-8117 -->

* Se han quitado los parámetros no utilizados en la construcción de la clase `AdvancedPricing`. [GitHub-29531](https://github.com/magento/magento2/issues/29531)

### cron

<!-- MC-37712-->

* La lista de mensajes del sistema ahora refleja con precisión las actualizaciones de productos después de que `cron` se haya ejecutado y la aplicación haya actualizado los productos según lo programado.

<!-- ENGCOM-8164 -->

* Se ha agregado un índice basado en `schedule_id` y `status` a la tabla `cron_schedule`. [GitHub-29601](https://github.com/magento/magento2/issues/29601)

### Atributos del cliente personalizados

<!-- MC-23545-->

* La aplicación ahora muestra atributos del cliente de tipo `file` en la página Información de cuenta después de la creación. Anteriormente, al intentar guardar un nuevo atributo de este tipo, la aplicación mostraba estos errores: `The "newAttribute" attribute value is empty. Set the attribute and try again` y `Validation is failed`.

<!-- MC-23544-->

* La aplicación ahora muestra correctamente los valores de atributos del cliente personalizados de varias líneas. Anteriormente, no se mostraban todos los datos.

<!-- MC-36978-->

* La aplicación ahora avisa a los compradores cuando introducen una fecha de nacimiento no válida al crear una cuenta. Anteriormente, el validador no tenía en cuenta la configuración regional y se redirigía a los compradores a la página Crear nueva cuenta de cliente con un error de fecha no válido.

<!-- MC-38846-->

* Los atributos de dirección personalizados ahora se incluyen según lo esperado en la Etapa de pago del flujo de trabajo de cierre de compra.

<!-- MC-38114-->

* Los atributos de selección múltiple de direcciones personalizadas ahora se muestran correctamente durante el cierre de compra de invitados y en la página de detalles de pedidos de Administración y Mi cuenta.

<!-- MC-37581-->

* Los atributos de dirección personalizados ahora se muestran correctamente en el área Mi cuenta y en la página de detalles de pedido del administrador.

<!-- MC-37101-->

* Ahora puede eliminar un cero a la izquierda en un atributo de cliente personalizado cuando `Input Type` se establece en `Text` y `Input Validation` se establece en `Numeric Only`.

<!-- MC-36721-->

* La aplicación ahora exporta correctamente datos de clientes que incluyen un valor de atributo de género personalizado.

<!-- MC-34650-->

* La aplicación ahora guarda los valores de atributos del cliente personalizados para los usuarios B2B según lo esperado. Anteriormente, los atributos de cliente personalizados creados para agregar o editar usuarios de la empresa no estaban enlazados con el formulario Agregar nuevo usuario y, como resultado, los valores de atributo no se guardaban. Además, el atributo de fecha personalizado se derivó de la base de datos como una cadena y no se convirtió al formato de fecha adecuado para la visualización de la tienda.

### Cliente

<!-- MC-35771-->

* El widget de calendario para el campo Fecha de nacimiento de la página de cuenta del cliente de tienda ahora utiliza la configuración regional de tienda designada.

<!-- MC-38498-->

* La aplicación ya no guarda entradas duplicadas de una dirección de cliente durante la retirada de un pedido nuevo para un cliente existente del administrador.

<!-- MC-37393-->

* Al eliminar todas las direcciones de varios clientes desde el Administrador, ahora se eliminan todas las direcciones de la lista de direcciones de clientes y se eliminan las direcciones de facturación y envío predeterminadas. Anteriormente, la aplicación eliminaba la dirección de la lista de direcciones de clientes, pero no eliminaba las direcciones de facturación y envío predeterminadas.

<!-- MC-37377-->

* La pestaña Admin customer address ahora muestra correctamente el recuento de direcciones después de que un administrador haya realizado una eliminación masiva de direcciones. Anteriormente, la aplicación incluía direcciones eliminadas en el recuento.

<!-- MC-36718-->

* Se ha corregido el formato DateTime del campo **Fecha de nacimiento** de la página de registro de cliente. Anteriormente, faltaba el cero a la izquierda que precedía a un día de un solo dígito.

<!-- MC-36024-->

* La validación del formato de fecha para el campo **Fecha de nacimiento** funciona ahora antes de que el comprador haga clic en el botón **Crear una cuenta**. Anteriormente, un comprador podía introducir un valor en un formato no válido y, cuando hacía clic en el botón **Crear una cuenta**, se redirigía al comprador a la página Crear nueva cuenta de cliente con un error de fecha no válido.

<!-- MC-33867-->

* La aplicación ya no genera un error grave cuando un administrador intenta guardar una nueva cuenta de cliente que contiene datos no válidos para un atributo.

<!-- MC-36258-->

* La aplicación ya no emite un error 400 cuando un cliente intenta acceder a su carro de compras en una implementación en la que Magento Shipping estaba instalado anteriormente y la temática de Luma predeterminada está implementada actualmente. Anteriormente, la aplicación no filtraba los nombres de sección creados por módulos instalados o habilitados anteriormente que no eran compatibles con el administrador antes de enviar solicitudes al servidor, lo que generaba errores.

<!-- MC-35812-->

* La aplicación ahora muestra un mensaje como se espera cuando un comprador crea una cuenta de invitado cuando la configuración **Requerir confirmación de correo electrónico** está habilitada y `Magento\Customer\Controller\Account\CreatePost` se ha anulado. Anteriormente, la aplicación no permitía este tipo de personalización del proceso de registro de usuarios y, bajo estas condiciones, el estado de confirmación de correo electrónico de un usuario se consideraba completo, el nuevo usuario iniciaba sesión automáticamente y no se mostraba ningún mensaje de error.

<!-- ENGCOM-8039 -->

* La aplicación ahora asigna un comprador al grupo de clientes correcto cuando el comprador realiza un pedido con un grupo de clientes no predeterminado en una tienda donde la opción **Habilitar la asignación automática al grupo de clientes** está habilitada. [GitHub-26976](https://github.com/magento/magento2/issues/26976)

<!-- MC-39783-->

* La cuadrícula de clientes administradores ahora está disponible como se espera cuando el sitio web no predeterminado se elimina en una implementación de varios sitios cuando los índices se establecen en **Actualizar mediante programación**. Anteriormente, la aplicación no mostraba la cuadrícula y arrojó este error: `[2020-12-09 11:31:54] report.CRITICAL: The website with id 2 that was requested wasn't found. Verify the website and try again. \{"exception":"[object] (Magento\\Framework\\Exception\\NoSuchEntityException(code: 0): The website with id 2 that was requested wasn't found. Verify the website and try again. at /var/www/html/magento24ee/vendor/magento/module-store/Model/WebsiteRepository.php:110)"}`

### dotdigital

* La gestión de errores se ha mejorado al recuperar listas de programas desde dotdigital Engagement Cloud.

* El valor que se sincroniza en la columna de nombre de tienda durante la sincronización de invitados es ahora el nombre de la vista de tienda según lo esperado. Anteriormente, el nombre del sitio web se incluía en esta columna.

* Se ha añadido una comprobación de matriz antes de realizar un bucle en las automatizaciones del estado de los pedidos después de guardar un pedido.

* Se han resuelto problemas con las actualizaciones del Compositor que eran el resultado de la dependencia del módulo dotdigital de `magento/module-authorization`.

### Descargable

<!-- ENGCOM-7679 -->

* La aplicación ya no incluye un producto descargable en la pestaña Mis productos descargables después de que el producto descargable se haya reembolsado parcialmente. [GitHub-28388](https://github.com/magento/magento2/issues/28388)

### Bloque dinámico (anteriormente banner)

<!-- MC-23938-->

* La aplicación ya no muestra un bloque dinámico en la tienda después de eliminar el segmento de cliente asociado al bloque.

<!-- MC-37322-->

* La aplicación ahora tiene correctamente en cuenta las reglas de precios de catálogo al determinar si se debe mostrar un bloque dinámico.

### EAV

<!-- MC-35934-->

* Los atributos personalizados que usan `\Magento\Eav\Model\Entity\Attribute\Backend\ArrayBackend` ahora usan valores predeterminados si no se proporciona ningún valor en la carga útil cuando se crea un producto mediante una llamada de API.

### Correo electrónico

<!-- ENGCOM-7961 -->

* `\Magento\Config\Model\Config\Source\Email\Template::toOptionArray` ya no genera un error cuando no se llama a `setPath()` antes de `toOptionArray()`. [GitHub-29315](https://github.com/magento/magento2/issues/29315)

<!-- MC-36777-->

* La aplicación ahora convierte correctamente el texto sin formato en HTML al hacer clic en **Devolver la versión HTML** al cargar una plantilla de correo electrónico.

<!-- MC-34803-->

* El correo electrónico enviado a los clientes que contienen facturas parciales ahora incluye subtotales de artículos precisos. Anteriormente, el subtotal de este correo electrónico era el total de la cantidad pedida, no la cantidad total de la cantidad facturada.

<!-- MC-38337-->

* La aplicación ahora envía recordatorios por correo electrónico a todos los clientes relevantes con direcciones de correo electrónico válidas. Anteriormente, la aplicación dejaba de enviar correos electrónicos de recordatorio a los clientes después de encontrar una dirección no válida.

<!-- ENGCOM-7517 -->

* El envío del correo electrónico de ventas en modo asincrónico ahora funciona como se espera después de que se elimine un producto de un catálogo. Anteriormente, el envío asincrónico de correo electrónico se bloqueaba y la aplicación mostraba este error: `main.ERROR: Cron Job sales_send_order_invoice_emails has an error: Call to a member function getData() on null. Statistics: {"sum":0,"count":1,"realmem":0,"emalloc":0,"realmem_start":73400320,"emalloc_start":37177640} [] []main.CRITICAL: Error when running a cron job {"exception":"[object] (RuntimeException(code: 0): Error when running a cron job at /var/www/html/vendor/magento/module-cron/Observer/ProcessCronQueueObserver.php:327, Error(code: 0): Call to a member function getData() on null at /var/www/html/vendor/magento/module-catalog/Helper/Image.php:502)"} []`. [GitHub-26878](https://github.com/magento/magento2/issues/26878)

<!-- ENGCOM-8381 -->

* La aplicación ya no copia a un cliente en el correo electrónico de confirmación de pedido cuando `sales_email/order_comment/enabled` está deshabilitado y `sales_email/order_comment/copy_method` está establecido en `bcc`. [GitHub-29915](https://github.com/magento/magento2/issues/29915)

### Marcos

<!-- MC-24195-->

* Los grupos de filtros personalizados ahora se aplican correctamente al buscar clientes. Anteriormente, la función `afterSearch` no tenía los filtros OR esperados. [GitHub-24576](https://github.com/magento/magento2/issues/24576)

<!-- MC-36942-->

* Las imágenes de la página principal de una tienda ahora se representan correctamente. Anteriormente, el HTML de origen de página estaba dañado porque las tres barras consecutivas del código base64 de la imagen se interpretaban erróneamente como un comentario.

<!-- MC-37369-->

* DatePicker ahora funciona correctamente al filtrar pedidos en la lista Pedidos de administración en tiendas que usan la configuración regional árabe (`ar_SA - Saudi Arabia`).

<!-- MC-38344-->

* DatePicker ahora muestra la fecha correcta después de que un comerciante guarde una regla de precio de carro de compras en una implementación. [GitHub-30382](https://github.com/magento/magento2/issues/30382)

<!-- MC-31085-->

* La aplicación ahora representa correctamente la agrupación de miles árabes y los símbolos separadores decimales árabes. Anteriormente, los símbolos árabes estaban recortados. [GitHub-26676](https://github.com/magento/magento2/issues/26676)

<!-- MC-30631-->

* La aplicación ahora elimina las sesiones de base de datos caducadas de la tabla de base de datos `session` según lo esperado.

### Correcciones generales

<!-- MC-38105-->

* Ahora puede configurar un controlador de sesión nativo distinto del controlador definido en `php.ini`. Anteriormente, `SessionManager` no establecía memcache como `save_handler`, sino que usaba `session_handler` del archivo. la aplicación arrojó este error: `main.CRITICAL: Warning: SessionHandler::read(): open(127.0.0.1:11211/sess_0imeeaqmnvemdg4e3h57tat0ik, O_RDWR) failed: No such file or directory (2) in../vendor/magento/framework/Session/SaveHandler/Native.php on line 22 {"exception":"[object] (Exception(code: 0): Warning: SessionHandler::read(): open(127.0.0.1:11211/sess_0imeeaqmnvemdg4e3h57tat0ik, O_RDWR) failed: No such file or directory (2) in ../vendor/magento/framework/Session/SaveHandler/Native.php on line 22 at ../vendor/magento/framework/App/ErrorHandler.php:61)"}`. [GitHub-24717](https://github.com/magento/magento2/issues/24717)

<!-- ENGCOM-8052 -->

* Se han realizado las siguientes mejoras en los módulos `LoginAsCustomer`:

   * Reemplazó el complemento `around` con `after`

   * Código redundante eliminado

   * Reemplazó a `(bool)->getValue()` con `isSetFlag`. [GitHub-29689](https://github.com/magento/magento2/issues/29689)

<!-- ENGCOM-8093 -->

* La recarga de todas las secciones de datos de clientes mediante el comodín (*) ya no hace que las solicitudes a `customer/section/load` generen un error 400. [GitHub-28154](https://github.com/magento/magento2/issues/28154)

<!-- ENGCOM-7994 -->

* La aplicación ahora pasa a `var/report` las excepciones que se producen cuando se procesa un diseño en el modo de producción. [GitHub-29606](https://github.com/magento/magento2/issues/29606)

<!-- MC-38587-->

* La aplicación ya no redirige a los clientes a la página principal cuando cambian de vista de la tienda. El método `\Magento\VersionsCmsUrlRewrite\Model\StoreSwitcher::switch()` ahora redirige a los compradores a la página principal solamente cuando `$urlPath` no se encuentra en la segunda vista de tienda.

<!-- ENGCOM-7527 -->

* La aplicación ahora emite una excepción cuando un cliente que no existe solicita un restablecimiento de contraseña. [GitHub-26288](https://github.com/magento/magento2/issues/26288)

<!-- MC-33687 ENGCOM-8497-->

* La aplicación ahora muestra un mensaje de error informativo cuando un administrador intenta guardar una cuenta de cliente que contiene un valor no válido para un atributo de cliente mientras carga un archivo que contiene este valor de atributo. Anteriormente, la aplicación arrojaba un error grave. [GitHub-30295](https://github.com/magento/magento2/issues/30295)

<!-- ENGCOM-8400 -->

* La aplicación ahora aplica el ajuste de configuración **Logotipo para la vista de impresión del HTML** a los PDF de facturas de tienda según lo esperado. [GitHub-24730](https://github.com/magento/magento2/issues/24730)

<!-- ENGCOM-8425 -->

* `static::` se ha reemplazado con `self::` en todo el código base para tener acceso a constantes privadas. [GitHub-30781](https://github.com/magento/magento2/issues/30781)

<!-- ENGCOM-8395 -->

* La aplicación ahora abre la página Nuevo atributo como se espera cuando un comerciante hace clic dos veces en el botón **Crear nuevo atributo** durante la creación del producto. Anteriormente, la aplicación mostraba una página vacía y arrojaba un error. [GitHub-30361](https://github.com/magento/magento2/issues/30361)

<!-- ENGCOM-8426 -->

* La aplicación ya no muestra el mensaje `The coupon code has been accepted` después de quitar un cupón. [GitHub-30255](https://github.com/magento/magento2/issues/30255)

<!-- ENGCOM-8396 -->

* Los administradores ahora pueden asignar widgets a categorías específicas. [GitHub-30009](https://github.com/magento/magento2/issues/30009)

<!-- ENGCOM-8216 -->

* El selector de atributos `input[type=datetime]` se ha reemplazado con un selector de tipo de entrada menos específico. [GitHub-30064](https://github.com/magento/magento2/issues/30064)

<!-- ENGCOM-8282 -->

* La aplicación ahora muestra valores específicos de tienda asociados con atributos de categoría personalizados según lo esperado. [GitHub-13440](https://github.com/magento/magento2/issues/13440)

<!-- ENGCOM-8287 -->

* La aplicación ahora muestra un mensaje preguntando si el grupo de clientes debe cambiarse al hacer clic en el botón **Validar número de IVA** en la página de creación de pedidos cuando la dirección de la tienda y el destino de envío pertenecen a diferentes países de la UE. [GitHub-29652](https://github.com/magento/magento2/issues/29652)

<!-- ENGCOM-8031 -->

* La clase `\Magento\Catalog\Model\ImageUploader` se ha refactorizado para utilizar el nuevo método `moveFileFromTmp`. [GitHub-29598](https://github.com/magento/magento2/issues/29598)

<!-- ENGCOM-8178 -->

* La aplicación ahora muestra un mensaje de error más informativo cuando un comerciante intenta crear un atributo de producto con `product_type` y `type_id` códigos para que sea más descriptivo. [GitHub-28479](https://github.com/magento/magento2/issues/28479)

<!-- ENGCOM-8135 -->

* Se ha corregido la lógica de validación de los campos **Duración del token de cliente (horas)** y **Duración del token de administrador (horas)** en la página Administrador **Tiendas** > **Configuraciones** > **Servicios** > **OAuth**. [GitHub-29502](https://github.com/magento/magento2/issues/29502)

<!-- ENGCOM-8132 -->

* La aplicación ahora analiza correctamente el texto que contiene `}}` en el campo de contenido del widget. [GitHub-12087](https://github.com/magento/magento2/issues/12087)

<!-- ENGCOM-8098 -->

* Ahora puede quitar un filtro de la página Categorías de productos. Anteriormente, al intentar eliminar el filtro, la aplicación no le permitía quitar el filtro y mostraba este error: `Something went wrong`. [GitHub-8538](https://github.com/magento/magento2/issues/8538)

<!-- ENGCOM-8050 -->

* Ahora se puede crear una instancia de `Magento\Framework\MessageQueue\ConfigInterface` cuando el módulo opcional `Magento_MessageQueue` esté deshabilitado. Anteriormente, la aplicación arrojó este error: `PHP Fatal error:  Uncaught Error: Cannot instantiate interface Magento\Framework\MessageQueue\ConfigInterface in /var/www/magento2/magento2/lib/internal/Magento/Framework/ObjectManager/Factory/AbstractFactory.php:121`. [GitHub-26080](https://github.com/magento/magento2/issues/26080)

<!-- ENGCOM-7312 -->

* Se ha mejorado la lógica que determina cuándo la aplicación puede recuperar el valor del correo electrónico del almacenamiento persistente. Anteriormente, la aplicación mostraba campos de contraseña rellenados en la página de cierre de compra cuando un usuario no registrado regresaba a la página de cierre de compra después de completar por primera vez el campo de correo electrónico. [GitHub-26903](https://github.com/magento/magento2/issues/26903)

<!-- ENGCOM-7777 -->

* Se ha agregado un atributo `aclResource` que falta al bloque de barra de herramientas del encabezado de administración `AdminNotification`. Anteriormente, la entrada de la barra de herramientas de notificación de administración era visible incluso cuando el usuario administrador no tenía permisos de recursos de funciones para verla. [GitHub-29067](https://github.com/magento/magento2/issues/29067)

<!-- ENGCOM-8022 -->

* Las funciones `framework/database/select` `where` ahora administran `type` correctamente. [GitHub-29590](https://github.com/magento/magento2/issues/29590)

<!-- ENGCOM-8260 -->

* Se ha mejorado el uso ineficiente de `array_merge` en bucles en la base de código, lo que ha mejorado el rendimiento en varios lugares, incluido el proceso de implementación de contenido estático. [GitHub-30183](https://github.com/magento/magento2/issues/30183)

<!-- ENGCOM-8445 -->

* La duración predeterminada de la sesión de administración se ha trasladado del módulo de cifrado al módulo de seguridad. [GitHub-30859](https://github.com/magento/magento2/issues/30859)

<!-- ENGCOM-8425 -->

* La aplicación ahora comprueba las constantes privadas de una clase y muestra una advertencia si hay alguna llamada de `static::` a ellas. Anteriormente, la aplicación arrojó este error: `Undefined class constant`.

<!-- ENGCOM-8219 -->

* Se agregaron reglas a `editorconfig` para admitir la sangría de archivos JSON y YAML en dos espacios. [GitHub-30066](https://github.com/magento/magento2/issues/30066), [GitHub-30063](https://github.com/magento/magento2/issues/30063)

<!-- ENGCOM-8079 -->

* La clase `FlushCacheByTags` se ha actualizado para utilizar complementos posteriores en lugar de complementos. [GitHub-29558](https://github.com/magento/magento2/issues/29558)

<!-- ENGCOM-8358 -->

* `MessageValidator` ya no produce errores en las matrices hash que no incluyen un elemento `0`. [GitHub-30563](https://github.com/magento/magento2/issues/30563)

<!-- ENGCOM-8370 -->

* El código del archivo `checkout_index_index.xml` se ha mejorado con la eliminación de `sortOrder` de los componentes `messages`, `authentication`, `progressBar`, `estimation` y `sidebar checkout`. [GitHub-30550](https://github.com/magento/magento2/issues/30550)

<!-- ENGCOM-8379 -->

* El contenido de `calc` ahora se escapa, lo que da como resultado valores correctos de `calc` en el archivo de salida CSS. Anteriormente, la aplicación devolvía un valor `calc` incorrecto. [GitHub-30542](https://github.com/magento/magento2/issues/30542)

<!-- ENGCOM-8030 -->

* El generador de reescritura de URL ahora establece los valores predeterminados de los objetos de categoría `url_key`, `url_path` y `store_id` al guardar las reescrituras de URL de categoría para el ámbito global. Anteriormente, guardó `url_key`, `url_path` y `store_id` con los valores del último ID de almacén procesado. [GitHub-29585](https://github.com/magento/magento2/issues/29585)

<!-- ENGCOM-8250 -->

* `\Magento\Widget\Controller\Adminhtml\Widget\Instance\Validate` ahora reconoce un valor de resultado de frase como un mensaje de error y lo envía al usuario durante la validación del widget. [GitHub-27397](https://github.com/magento/magento2/issues/27397)

<!-- ENGCOM-8311 -->

* La lista predefinida de atributos de categoría de `Magento\Catalog\Model\Category\DataProvider::getFieldsMap()` se ha reemplazado por una lista de atributos generados a partir de la caché. [GitHub-13440](https://github.com/magento/magento2/issues/13440)

<!-- ENGCOM-7759 -->

* Se ha eliminado el hash redundante de `req.http.host/client.ip` y el hash lo gestiona el VCL integrado de Varnish. [GitHub-29988](https://github.com/magento/magento2/issues/29988)

<!-- ENGCOM-8302 -->

* Se agregó una llamada de retorno de error al cargador de archivos de `Magento_Ui`. [GitHub-29557](https://github.com/magento/magento2/issues/29557)

<!-- ENGCOM-8405 -->

* Se ha corregido una incoherencia de `acl.xml` que se producía cuando `Magento_LoginAsCustomerAssistance` estaba habilitado, pero `Magento_LoginAsCustomerAdminUi` o `Magento_LoginAsCustomerLog` estaban deshabilitados. Anteriormente, cuando un administrador con estas credenciales intentaba iniciar sesión en Admin, la aplicación mostraba una página en blanco y arrojaba este error cuando: `Exception #0 (LogicException): Could not create an acl object: Invalid Document Element 'resource': The attribute 'title' is required but missing. Line: 13`. [GitHub-30680](https://github.com/magento/magento2/issues/30680)

<!-- ENGCOM-8157 -->

* La aplicación ya no genera un error `Undefined class constant` cuando se genera un `Interceptor` durante la creación del complemento. [GitHub-28981](https://github.com/magento/magento2/issues/28981), [GitHub-29879](https://github.com/magento/magento2/issues/29879)

<!-- ENGCOM-8108 -->

* La aplicación ahora gestiona correctamente la mensajería y el registro para operaciones asíncronas masivas. Anteriormente, aunque los productos se actualizaban, las tablas `magento_operation` y `queue_message_status` no se actualizaban correctamente y los mensajes del sistema eran incorrectos. [GitHub-29718](https://github.com/magento/magento2/issues/29718)

<!-- ENGCOM-8388 -->

* Ahora se redirige a un comprador a la página Establecer una nueva contraseña como se espera cuando haga clic en **Establecer una nueva contraseña** en el correo electrónico Restablecer contraseña cuando **Requerir confirmación de correo electrónico** esté habilitado para la tienda. Anteriormente, se redirigía al comprador al botón **Olvidé su contraseña** de la página de inicio de sesión. [GitHub-27954](https://github.com/magento/magento2/issues/27954)

<!-- ENGCOM-8337 -->

* Se corrigió el error de conversión de matriz a cadena al guardar la configuración del sistema de filas con valores predeterminados. [GitHub-30314](https://github.com/magento/magento2/issues/30314)

<!-- ENGCOM-8440 -->

* Ahora puede establecer argumentos para colas de mensajes. [GitHub-30216](https://github.com/magento/magento2/issues/30216)

<!-- ENGCOM-8384 -->

* El recolector de archivos base ahora respeta `AppState->emulateAreaCode()`. [GitHub-39656](https://github.com/magento/magento2/issues/29656)

<!-- ENGCOM-8441 -->

* La nueva clase `BlockByIdentifier` admite la recuperación de un bloque de diseño basado en el identificador de bloque de CMS. Como resultado, cuando se elimina un bloque de CMS de la caché, la aplicación también borra la caché de bloques de diseño. [GitHub-28309](https://github.com/magento/magento2/issues/28309)

<!-- ENGCOM-8385 -->

* Se corrigieron problemas con la conversión de argumentos numéricos en colas. Anteriormente, cuando se declaraba una cola con argumentos numéricos `type` en `queue_topology.xml`, el valor del argumento se convertía en cadena. [GitHub-29615](https://github.com/magento/magento2/issues/29615)

## Tarjetas de regalo

<!-- MC-38989-->

* Los mensajes de correo electrónico que contienen un código de tarjeta regalo ahora se envían solamente después de que el pedido se haya guardado correctamente cuando la opción de configuración **Crear una cuenta de tarjeta regalo cuando se pida un artículo de pedido** esté habilitada. Anteriormente, se reutilizaba un código de tarjeta de regalo y se enviaba a distintos clientes si se generaba una cuenta de tarjeta de regalo cuando se pedían artículos, pero se producía una excepción después de que se enviara la tarjeta de regalo virtual.

<!-- MC-36496-->

* La aplicación ya no duplica los pedidos de tarjetas regalo. Anteriormente, cuando un comprador pedía una tarjeta de regalo, la aplicación entregaba dos códigos de regalo. Esto ocurrió porque `cron` trabajos llamaron a `\Magento\GiftCard\Observer\GenerateGiftCardAccountsInvoice::execute()` y este método no comprobó si los códigos de tarjeta regalo ya se habían generado durante la creación de la factura.

<!-- MC-35058-->

* Los comerciantes ahora pueden desasignar productos de las categorías según lo esperado. Anteriormente, la aplicación arrojó un error similar a este error: `Could not save product "4" with position 0 to category 3`.

<!-- ENGCOM-8326 -->

* Se agregó compatibilidad con el enlace simbólico `root` en las páginas de errores y en el modo de mantenimiento. Anteriormente, si los `root` o `magento/pub` estaban vinculados simbólicamente a un directorio diferente, el procesador de errores (`Magento\Framework\Error\Processor`) no generaba una dirección URL de archivo de vista correcta. [GitHub-30296](https://github.com/magento/magento2/issues/30296)

<!-- ENGCOM-8087 -->

* Se agregó la matriz `order_data` que falta a las clases `EmailSender`. Esto alinea estas clases con la recomendación de Magento de utilizar variables escalares en lugar de objetos dentro de las plantillas de correo electrónico. [GitHub-29604](https://github.com/magento/magento2/issues/29604)

### Google Tag Manager

<!-- MC-34818-->

* La función `productClick` del Administrador de etiquetas de Google ahora funciona según lo esperado. Anteriormente, `productClick` no se activaba en productos de páginas de listados y Google Tag Manager no pudo capturar ese evento.

<!-- MC-38781-->

* Las opciones de producto configurables de Google Tag Manager ahora se actualizan según lo esperado en la capa de datos después de editar una opción de producto configurable en el carro de compras. Anteriormente, los datos del evento `removeFromCart` se reescribían incorrectamente cuando se cambiaba la opción del producto y la cantidad seguía siendo la misma.

### GraphQL

<!-- MC-37615-->

* La consulta `urlResolver` ahora administra correctamente los parámetros de la consulta.

<!-- ENGCOM-8422 -->

* La consulta `urlResolver` ya no devuelve NULL cuando se especifican un nodo y una página de CMS personalizados como entrada. [GitHub-30474](https://github.com/magento/magento2/issues/30474)

<!-- MC-38209 ENGCOM-8386-->

* La consulta `category` ya no devuelve categorías secundarias de una categoría principal que se haya deshabilitado. [GitHub-30468](https://github.com/magento/magento2/issues/30468)

<!-- MC-38407-->

* La consulta `category` ahora devuelve la ruta correcta de una imagen de categoría cuando las reescrituras de URL están deshabilitadas.

<!-- MC-36648 8321-->

* La mutación `resetPassword` devuelve ahora un mensaje más informativo cuando se produce un error. [GitHub-30179](https://github.com/magento/magento2/issues/30179)

<!-- MC-38078 ENGCOM-8504-->

* Los resultados en caché de la consulta `products` se invalidan según lo esperado cuando cambian las posiciones de los productos. [GitHub-30467](https://github.com/magento/magento2/issues/30467)

<!-- MC-35355 ENGCOM-8404-->

* La consulta `products` devuelve ahora los resultados esperados cuando el filtro `category_id` se especifica con la palabra clave `in`. [GitHub-30349](https://github.com/magento/magento2/issues/30349)

<!-- ENGCOM-8373 -->

* Las consultas `categories` y `categoryList` ahora consideran la disponibilidad de la categoría en función de la configuración de permisos de categoría y el ID de categoría principal. [GitHub-29880](https://github.com/magento/magento2/issues/29880), [GitHub-30624](https://github.com/magento/magento2/issues/30624)

<!-- MC-37603-->

* La mutación `updateProductsInWishList` ahora valida correctamente los elementos de la lista de deseos. [GitHub-30467](https://github.com/magento/magento2/issues/30467)

<!-- ENGCOM-8430 PWA-1107-->

* Se han desaprobado varios atributos en `ProductInterface` y `CategoryInterface` para evitar su uso en la tienda. [GitHub-30625](https://github.com/magento/magento2/issues/30625)

* Los precios ahora están ocultos en los resultados de las consultas de productos cuando los permisos de categoría están configurados para ocultarlos. [GitHub-29926](https://github.com/magento/magento2/issues/29926)

<!-- MC-36898 PWA-1299-->

* Ahora puede usar la mutación `addProductsToWishList` para agregar un producto agrupado con una cantidad definida por el usuario a una lista de deseos.

<!-- MC-36648 -->

* Las mutaciones que agregan productos al carro de compras ahora respetan los permisos del catálogo. [GitHub-30179](https://github.com/magento/magento2/issues/30179)

<!-- MC-36946 -->

* Ha mejorado el tiempo de respuesta de GraphQL para operaciones de añadir al carro de compras.

<!-- ENGCOM-8099 -->

* La consulta `products` ahora devuelve valores de precios de nivel según lo esperado. [GitHub-29168](https://github.com/magento/magento2/issues/29168)

<!-- ENGCOM-7528 -->

* Se eliminó un(a) `getMappedNums` redundante de un bucle en `lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Query/EnumLookup.php`. [GitHub-30031](https://github.com/magento/magento2/issues/30031)

<!-- ENGCOM-8172 -->

* La consulta `products` ya no devuelve un error cuando el producto consultado tiene un producto relacionado deshabilitado. [GitHub-28892](https://github.com/magento/magento2/issues/28892)

<!-- MC-37395 -->

* La consulta `cart` ahora devuelve los precios que se han convertido a la moneda correcta (la moneda de presentación predeterminada). Anteriormente, la consulta devolvía el valor del precio del artículo en la moneda base y el código de moneda se devolvía como moneda de presentación predeterminada.

<!-- MC-37388-->

* GraphQL ahora respeta los permisos del catálogo. La aplicación restringe los elementos que se devuelven para una consulta de `products` en función del grupo de clientes del comprador.

<!-- MC-39690-->

* Se agregó el atributo `customizable_option` a varios tipos de datos que implementan `CartItemInterface`.

<!-- MC-39744-->

* Se agregaron atributos para la consulta `storeConfig` con el fin de devolver información del almacén, grupo de almacén y sitio web.

<!-- MC-37414-->

* Se restableció el atributo `SelectedCustomizableOption.type`. Además, el atributo `customizable_options` en varias implementaciones de `CartItemInterface` ahora no es nulo.

<!-- MC-23860-->

* La funcionalidad de búsqueda de la consulta `products` ya no devuelve elementos en los que se han habilitado permisos de categoría.

<!-- MC-37726-->

* La consulta `products` devuelve la moneda correcta para las vistas de tienda que tienen varias monedas.

<!-- MC-37727-->

* Las etiquetas de `products` filtros de consulta ahora devuelven valores traducidos, cuando corresponde, para vistas de tienda no predeterminadas.

<!-- MC-37728-->

* Se han corregido importes en moneda de tienda en tarjetas de regalo del carro de compras.

<!-- MC-38443-->

* Se agregó el tipo de datos `ConfigurableProductOptionsSelection`, que contiene metadatos correspondientes a las opciones configurables que se pueden seleccionar para un producto. Utilice este objeto en una consulta `products` para minimizar el número de elementos de la galería de medios que se muestran cuando el comprador selecciona opciones de productos configurables.

### Productos agrupados

<!-- MC-35361-->

* La consulta de productos ahora devuelve todos los datos esperados para los productos agrupados. Anteriormente, `product_links` era una matriz vacía.

<!-- MC-37718-->

* Un producto agrupado aparece ahora como agotado en la página de edición del producto cuando todos los productos secundarios simples están agotados.

<!-- MC-37249-->

* El estado de un producto agrupado ahora se actualiza correctamente en la página de edición del producto cuando el estado de sus productos secundarios simples cambia a sin existencias. Anteriormente, el artículo de stock de inventario para el principal del producto agrupado no se actualizaba después de que sus secundarios cambiaran el estado de stock.

### Imágenes

<!-- MC-36942-->

* Las imágenes de la página principal de una tienda ahora se representan correctamente. Anteriormente, el HTML de origen de página estaba dañado porque las tres barras consecutivas del código base64 de la imagen se interpretaban erróneamente como un comentario.

<!-- ENGCOM-8116 -->

* La dependencia de la extensión `fileinfo` se ha eliminado del módulo de CMS. Anteriormente, la aplicación generaba un error al intentar cargar una imagen con el cargador de imágenes, que se iniciaba al hacer clic en el botón **Insertar imagen** al agregar contenido. [GitHub-24332](https://github.com/magento/magento2/issues/24332), [GitHub-16531](https://github.com/magento/magento2/issues/16531), [GitHub-29852](https://github.com/magento/magento2/issues/29852)

<!-- ENGCOM-8020 -->

* Se agregó compatibilidad para leer metadatos de `exif_image.png` o `exif-image.jpeg`. [GitHub-1449](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1449)

<!-- MC-37042-->

* El widget de carrusel de eventos de catálogo ahora muestra las imágenes después de la carga según lo esperado. Anteriormente, el trabajo cron `catalog_event_status_checker` eliminaba las imágenes cargadas.

<!-- ENGCOM-8296 -->

* Los colores de las imágenes CMYK ahora se representan correctamente. Cuando el adaptador de Imagick detecta ahora que una imagen abierta tiene un espacio de color CMYK, el espacio de color se convierte en SRGB. Anteriormente, estas imágenes se representaban con colores invertidos. [GitHub-22375](https://github.com/magento/magento2/issues/22375)

<!-- ENGCOM-8251 -->

* Los valores booleanos ya no se establecen para `image_with_border.phtml`. Se ha quitado la configuración redundante `max-width` y `height` de `.product-image-photo`. (Estos valores ya se han establecido globalmente en la imagen mediante los estilos de restablecimiento). [GitHub-30186](https://github.com/magento/magento2/issues/30186)

### Importar/exportar

<!-- MC-35081-->

* A la dirección de cliente `region_id` ya no se le asigna un valor `NULL` al importar direcciones de clientes mediante un archivo CSV (`entity type = "customer address"` y `import behavior = "add/update"`) del que se han eliminado determinados valores de campo.

<!-- MC-35295-->

* Ahora puede ocultar imágenes de productos en la tienda durante la importación.

<!-- MC-35395-->

* Un proceso de importación de productos programado ahora actualiza los productos con campos de datos correctos cuando el archivo CSV también contiene entradas incorrectas. Anteriormente, no se actualizaba ninguna entrada si el archivo CSV incluía entradas incorrectas cuando **Al producirse un error: continuar procesando** estaba habilitado.

<!-- MC-35836-->

* Cuando un producto importado tiene `qty` establecido en 0 pero `is_in_stock set` en 1 en el archivo CSV, el producto no aparece en la página de categoría y la página de detalles del producto lo identifica como agotado. Anteriormente, los productos con estos valores eran visibles en la tienda después de la importación.

<!-- MC-38433-->

* La importación de CSV ya no ignora los valores `dropdown` y `textarea` para atributos adicionales. Anteriormente, estos valores de atributo no se actualizaban durante la importación.

<!-- MC-37933-->

* El archivo CSV de exportación de productos ahora aparece en la lista de administración de archivos CSV de exportación según lo esperado. Anteriormente, la aplicación arrojó un error al ejecutar este comando: `bin/magento queue:consumers:start exportProcessor --single-thread --max-messages=10000`.

<!-- MC-37672-->

* La aplicación ya no genera un error al importar datos CSV que incluyen caracteres del alfabeto bengalí (bengalí).

<!-- MC-36410-->

* La aplicación ahora muestra un mensaje de error informativo cuando un administrador hace clic en **Comprobar datos** durante la importación de un archivo que se ha cambiado desde la exportación cuando se trabaja en Chrome. Anteriormente, la aplicación mostraba un error de consola, pero no indicaba al usuario cómo proceder.

<!-- ENGCOM-8252 -->

* La aplicación ya no duplica imágenes de productos cuando se importan los mismos datos CSV del producto más de una vez. [GitHub-21885](https://github.com/magento/magento2/issues/21885)

<!-- ENGCOM-8262 -->

* Se ha eliminado el límite de 90 caracteres para los nombres de archivo de imagen en `vendor/magento/framework/File/Uploader.php`.  Anteriormente, la longitud del directorio y el nombre de archivo no podía superar los 255 caracteres. La aplicación importó productos con imágenes cuyo nombre de archivo superaba este límite, pero no importó el archivo de imagen. [GitHub-29377](https://github.com/magento/magento2/issues/29377)

<!-- ENGCOM-8153 -->

* Los códigos de cupones ahora se pueden exportar correctamente a CSV o XML. Anteriormente, la aplicación mostraba un error 404 al hacer clic en **Exportar CSV** o **Exportar XML** al intentar exportar cupones. [GitHub-29277](https://github.com/magento/magento2/issues/29277)

<!-- ENGCOM-8252 -->

* Las imágenes de producto duplicadas ahora se eliminan después de importar un archivo CSV que contiene imágenes. [GitHub-14398](https://github.com/magento/magento2/issues/14398), [GitHub-21885](https://github.com/magento/magento2/issues/21885)

## Índice

<!-- MC-38003-->

* Hemos mejorado el rendimiento del indexador parcial. La aplicación ahora borra los ID de caché que se cambiaron para cada iteración de lote de 1000 ID. El contexto de caché ya no acumula ID. Anteriormente, el contexto de caché acumulaba ID de caché para cada iteración de lote de 1000 ID y borraba el mismo conjunto de ID en cada iteración.

<!-- ENGCOM-7929 -->

* Se han corregido las incoherencias entre el sistema de reindexación parcial y el sistema de reindexación completo. Ambos sistemas de indexación ahora utilizan el mismo código, que funciona correctamente. Anteriormente, ambos sistemas de indexación utilizaban una lógica diferente con respecto a los indexadores compartidos, lo que podía provocar que los indexadores se invalidaran después de cada ejecución del sistema de reindexación parcial. [GitHub-29478](https://github.com/magento/magento2/issues/29478), [GitHub-29297](https://github.com/magento/magento2/issues/29297)

<!-- MC-38168-->

* Hemos resuelto problemas con el indexador manual que habían resultado en páginas de categoría vacías o en una cantidad reducida de productos en las páginas de categoría. Se produjeron problemas con páginas de categoría o recuento de productos incompletos cuando:

   * los indexadores parciales `catalogsearch_fulltext` y `catalog_product_price` se ejecutaron en un catálogo grande hasta que estos indexadores completaron la ejecución.

   * el indizador parcial se ejecutó en los índices `catalog_category_product` o `catalog_product_category` y, al mismo tiempo, se ejecutó un reíndice completo en uno de esos índices. Estos dos procesos de indexación podrían entrar en conflicto, lo que provocaba que faltaran productos en las páginas de categoría.

   * `bin/magento indexer:reindex inventory` se ejecutó en un catálogo grande. Faltaban productos de las páginas de categoría hasta que el indizador parcial `catalogsearch_fulltext` completó la ejecución.

<!-- MC-39700-->

* Se ha agregado un indizador a la tabla MySQL `Magento_Bulk`, lo que ha mejorado el rendimiento de las operaciones por lotes.

<!-- MC-38806-->

* Los comentarios de las tablas de base de datos ahora reflejan con precisión el estado de la tabla después de volver a indexar (`bin/magento indexer:reindex`). Anteriormente, los comentarios de tabla después de la reindexación contenían los mismos valores que los comentarios contenidos después de una nueva instalación.

<!-- ENGCOM-7542 -->

* La instrucción `SELECT entity_id IN` se ha mejorado en implementaciones que implementan MariaDB v.10.3.18, lo que ha mejorado el rendimiento de la indexación de categorías de catálogo. [GitHub-25199](https://github.com/magento/magento2/issues/25199)

<!-- ENGCOM-8237 -->

* Adobe Commerce ha mejorado el rendimiento de la caché al eliminar el vaciado de etiquetas varias veces por instancia del indexador. [GitHub-29890](https://github.com/magento/magento2/issues/29890)

### Infraestructura

<!-- MC-34353-->

* Ahora puede usar `app/etc/env.php` para cambiar el agente de mensajes de MYSQL a AMQP.

<!-- MC-38242-->

* Los problemas con el cálculo de los residuos para los valores decimales de las cantidades de productos se han corregido en la biblioteca de JavaScript correspondiente. La aplicación calculaba incorrectamente fracciones decimales de más de dos dígitos y, posteriormente, mostraba un mensaje incorrecto.

<!-- MC-38993 ENGCOM-8473-->

* El método `\Magento\Authorization\Model\Rules::update` ha quedado obsoleto. [GitHub-29128](https://github.com/magento/magento2/issues/29128)

<!-- ENGCOM-8000 -->

* La aplicación ya no emite un error grave al convertir un objeto de fecha de UTC. Anteriormente, en ciertas condiciones, el método `convertConfigTimeToUtc` arrojaba una excepción. [GitHub-29525](https://github.com/magento/magento2/issues/29525)

<!-- ENGCOM-7987 -->

* `DataObject` se ha reemplazado con el modelo de producto en `\Magento\MediaGalleryCatalogUi\Ui\Component\Listing\Columns\Thumbnail::prepareDataSource`.[GitHub-1711](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1711)

<!-- ENGCOM-7914 -->

* La resolución `RequireJS` ya no detecta los recursos bloqueados. Anteriormente, la resolución no detectaba correctamente si todos los recursos de una página se cargaban o gestionaban correctamente, y la página se seguía cargando. [GitHub-28116](https://github.com/magento/magento2/issues/28116)

<!-- ENGCOM-8229 -->

* La validación de código del repositorio de atributos ahora respeta `Magento\Eav\Model\Entity\Attribute::ATTRIBUTE_CODE_MAX_LENGTH` en lugar de un valor codificado de forma rígida. [GitHub-29017](https://github.com/magento/magento2/issues/29017)

<!-- MC-35699-->

* La minificación de HTML ya no elimina las barras triples (//) de las cadenas del HTML en los archivos PHTML. Anteriormente, las barras triples se interpretaban como comentarios durante la minificación y el resto de la línea se eliminaba completamente en el archivo PHTML generado al implementarse.

<!-- MC-38201-->

* Los comerciantes ahora pueden configurar las suscripciones del indexador en el nivel de columna de tabla en lugar de en el nivel de tabla. Se ha agregado un nuevo argumento a `\Magento\Framework\Mview\View\Subscription` para permitir que se omitan las columnas para una vista o combinación de tabla específica. [GitHub-30243](https://github.com/magento/magento2/issues/30243)

<!-- MC-30171-->

* Al hacer clic en el botón **Agregar al carro** antes de que la página de producto JavaScript se haya inicializado completamente, ya no se generarán valores `form_key` duplicados. Anteriormente, se podía agregar un producto al carro de compras con un valor `form_key` almacenado en caché que activaba una excepción. Cuando se hizo clic en **Agregar al carro** antes de que JavaScript se inicializara completamente, el valor `form_key` enviado en los datos del formulario no coincidía con la sesión de los usuarios y el producto no se agregó al carro de compras. [GitHub-13746](https://github.com/magento/magento2/issues/13746)

<!-- ENGCOM-8107 -->

* El cliente cURL actual ahora respeta los nombres de encabezado que no distinguen entre mayúsculas y minúsculas. Anteriormente, la comparación `Set-Cookie` distinguía entre mayúsculas y minúsculas, lo que podría causar problemas con algunos servidores HTTP. [GitHub-29524](https://github.com/magento/magento2/issues/29524)

<!-- ENGCOM-8360 -->

* Se ha actualizado el formato XSD URN en `api-functional` y se han probado los archivos XML. [GitHub-30552](https://github.com/magento/magento2/issues/30552)

<!-- ENGCOM-8295 -->

* Se agregaron un prefijo de evento y un objeto de evento a la colección de valores de opciones de productos del catálogo para mejorar la personalización de la carga de la colección de `\Magento\Catalog\Model\ResourceModel\Product\Option\Value\Collection`. [GitHub-29621](https://github.com/magento/magento2/issues/29621)

<!-- ENGCOM-8261 -->

* Todas las ocurrencias de `array_merge` se han refactorizado para utilizar el formato recomendado en el estándar de codificación. [GitHub-30005](https://github.com/magento/magento2/issues/30005)

<!-- ENGCOM-7718 -->

* Se ha agregado un bloque `head.additional` de tipo `\Magento\Framework\View\Element\Text\ListText` al diseño `adminhtml` `default` (por `magento2/module-base`). [GitHub-29165](https://github.com/magento/magento2/issues/29165)

<!-- ENGCOM-8312 -->

* Se ha agregado el método de URL de escape que falta al widget de módulo de plantilla de diseño. [GitHub-30036](https://github.com/magento/magento2/issues/30036)

<!-- ENGCOM-8127 -->

* El método `\Magento\Framework\Filesystem\Io\File::read()` ahora es compatible con `\Magento\Framework\Filesystem\Io\IoInterface::read()`. [GitHub-27866](https://github.com/magento/magento2/issues/27866)

### Klarna

* Se ha eliminado la dependencia del módulo PayPal. [GitHub-29421](https://github.com/magento/magento2/issues/29421)

### Registro

<!-- ENGCOM-8443 -->

* El módulo `Magento_Logging` ahora registró correctamente nuevos valores, así como los valores que los precedieron. Anteriormente, los valores de la columna Valor antes del cambio mostraban valores N/D independientemente de si este era el primer cambio o el siguiente, o de cuándo se devolvía el valor predeterminado. [GitHub-26943](https://github.com/magento/magento2/issues/26943)

### Galería de medios

<!-- ENGCOM-8014 -->

* La página del administrador **Tiendas** > **Configuración** > **Avanzado** > **Sistema** se ha actualizado para mostrar el nombre de producto correcto (Galería multimedia). Se han incluido pequeños rediseños en la interfaz de usuario. [GitHub-1738](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1738)

<!-- ENGCOM-8019 -->

* Los vínculos de la sección Utilizado en de las descripciones de imágenes de la Galería multimedia ahora muestran una cuadrícula que la imagen seleccionada ha filtrado según lo esperado. Anteriormente, la cuadrícula mostrada no tenía un título correcto y las entradas de la lista no eran precisas. [GitHub-1694](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1694)

<!-- ENGCOM-8019 -->

* Ahora puede editar correctamente varias imágenes en la Galería multimedia. Anteriormente, no se podían agregar etiquetas a una segunda imagen después de agregar etiquetas a una imagen. [GitHub-1755](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1755)

<!-- ENGCOM-8015 -->

* El menú desplegable Etiquetas ahora está vacío tal como se espera después de quitar etiquetas de una imagen en la Galería multimedia. [GitHub-1703](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1703)

<!-- ENGCOM-8146 -->

* Ahora se admite el procesamiento por lotes de los mensajes de cola de sincronización de Media Gallery. [GitHub-1724](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1724)

<!-- ENGCOM-8064 -->

* La aplicación ahora muestra una página 404 como se espera cuando intenta abrir la Galería multimedia cuando **Galería multimedia mejorada** está deshabilitada.  [GitHub-1760](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1760)

<!-- ENGCOM-8072 -->

* `MediaGalleryMetadata` omite ahora el lector de segmentos si se produce una excepción y, en su lugar, analiza y muestra los metadatos de imagen según lo esperado. Anteriormente, los metadatos de la imagen estaban vacíos debido a una excepción del lector de segmentos `exif_read_data`. [GitHub-1782](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1782)

<!-- ENGCOM-8069 -->

* La longitud del nombre de la carpeta ya no impide que se cargue una imagen en la Galería multimedia. Media Gallery ahora establece la columna de ruta como tipo `text`. [GitHub-1778](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1778)

<!-- ENGCOM-8217 -->

* El cargador de imágenes ahora muestra el tamaño de imagen correcto cuando se inserta una representación desde la Galería multimedia. [GitHub-1806](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1806)

<!-- ENGCOM-8467 -->

* Se ha agregado la verificación de ruta de acceso al complemento cargador `Mediagallery`. Anteriormente, la validación fallaba y la aplicación no importaba productos cuando se deshabilitaba **Habilitar la Galería multimedia antigua**. [GitHub-30649](https://github.com/magento/magento2/issues/30649)

<!-- ENGCOM-8057 -->

* Se han agregado y aplicado `Magento_Cms::media_gallery` subrecursos ACL para la nueva galería de medios con el fin de admitir permisos configurados para las siguientes operaciones discretas:

   * Cargar recursos
   * Insertar recursos en el contenido
   * Eliminar recursos
   * Creación de carpetas
   * Elimine carpetas. [GitHub-1487](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1487)

<!-- ENGCOM-8047 -->

* Las cadenas de texto y los nombres de carpeta de la Galería multimedia larga ya no se recortan. Anteriormente, la aplicación mostraba texto e imágenes recortados y este mensaje: `We couldn't find any records`. [GitHub-1763](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1763), [GitHub-1758](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1758)

<!-- ENGCOM-8042 -->

* La aplicación ya no muestra el botón **Agregar selección** cuando no se ha seleccionado ninguna imagen al editar el contenido de una nueva página. [GitHub-1769](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1769)

<!-- ENGCOM-8047 -->

* Los filtros ahora se aplican según lo esperado en la cuadrícula de categoría **Contenido** > **Galería de medios**. [GitHub-1763](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1763)

<!-- ENGCOM-8183 -->

* La configuración de las opciones de multiplicación de puntos de interrupción de Gallery ahora funciona según lo esperado. Anteriormente, la configuración de opciones de punto de interrupción no funcionaba correctamente porque `mediaCheck` activaba la función de consulta de medios de salida al cargar la página. [GitHub-29933](https://github.com/magento/magento2/issues/29933)

### MFTF

<!-- ENGCOM-8359 -->

* Se reemplazaron las acciones repetitivas por grupos de acciones en `CheckStaticBlocksTest`. [GitHub-30561](https://github.com/magento/magento2/issues/30561)

<!-- ENGCOM-8267 -->

* `AdminUpdateCategoryAndMakeInactiveTest` y `VerifyChildCategoriesShouldNotIncludeInMenuTest` se han refactorizado para cumplir con las prácticas recomendadas de MFTF. [GitHub-30058](https://github.com/magento/magento2/issues/30058)

<!-- ENGCOM-8458 -->

* Se eliminó el duplicado `AdminOpenCMSBlocksGridActionGroup`. [GitHub-30896](https://github.com/magento/magento2/issues/30896)

<!-- ENGCOM-8156 -->

* Se reemplazó `AdminOpentCmsBlockActionGroup` con AdminOpenCmsBlockActionGroup. [GitHub-29839](https://github.com/magento/magento2/issues/29839)

<!-- ENGCOM-8226 -->

* `GoToAttributeGridPageActionGroup` obsoleto. [GitHub-30103](https://github.com/magento/magento2/issues/30103)

<!-- ENGCOM-8061 -->

* Se agregaron grupos de acciones al módulo `Analytics`. [GitHub-29500](https://github.com/magento/magento2/issues/29500)

<!-- ENGCOM-7334 -->

* Se actualizaron `CheckCheckoutSuccessPageAsRegisterCustomerTest` y `CheckCheckoutSuccessPageAsGuestTest` para cancelar los pedidos creados después de ejecutar las pruebas. [GitHub-28324](https://github.com/magento/magento2/issues/28324)

<!-- ENGCOM-8214 -->

* Se eliminó `AdminNavigateToPageGridActionGroup` debido a la redundancia. [GitHub-29838](https://github.com/magento/magento2/issues/29838)

<!-- ENGCOM-8280 -->

* Se ha resuelto un problema con `StorefrontProductListWidgetWithSharedCatalogTest` que hacía que se omitiera la prueba. [GitHub-322](https://github.com/magento/partners-magento2b2b/issues/322)

<!-- ENGCOM-8122 -->

* Se implementó `ActionGroup` para navegar a la página de cierre de compra. [GitHub-29843](https://github.com/magento/magento2/issues/29843)

<!-- ENGCOM-8124 -->

* Se implementó `AdminOpenCreateNewCMSPageActionGroup` para navegar y crear una nueva página de CMS. [GitHub-29824](https://github.com/magento/magento2/issues/29824)

<!-- ENGCOM-8268 -->

* Se han corregido problemas con la omisión en pruebas MFTF para la página de CMS para la Galería de medios. [GitHub-30164](https://github.com/magento/magento2/issues/30164)

<!-- B2B-831 -->

* Se han agregado títulos y descripciones significativos a las pruebas MFTF para los módulos `Company`, `CompanyCredit`, `CompanyPayment`, `CompanyShipping` y `ConfigurableSharedCatalog`. [GitHub-30164](https://github.com/magento/magento2/issues/30164)

#### Nuevas pruebas

<!-- ENGCOM-7804 -->

* Se ha añadido una prueba para habilitar el correo electrónico a un amigo en el Administrador. [GitHub-29145](https://github.com/magento/magento2/issues/29145)

<!-- ENGCOM-8316 -->

* Un administrador ha añadido una prueba para eliminar un bloque de CMS de una cuadrícula. [GitHub-30372](https://github.com/magento/magento2/issues/30372)

<!-- ENGCOM-7933 -->

* Se ha añadido una prueba para aplicar una regla del carro de compras a un solo elemento de paquete. [GitHub-28921](https://github.com/magento/magento2/issues/28921)

<!-- ENGCOM-8075 -->

* Se agregaron pruebas para comprobar si la información de **Utilizado en** para una imagen de la Galería multimedia se muestra después de que se eliminara la entidad. [GitHub-1774](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1774)

#### Nuevos grupos de acción

* `AssertStorefrontCustomerLogoutSuccessPageActionGroup`. [GitHub-29841](https://github.com/magento/magento2/issues/29841) <!-- ENGCOM-8121 -->

* `AdminOpenConfigurationStoresPageActionGroup`. [GitHub-29848](https://github.com/magento/magento2/issues/29848) <!-- ENGCOM-8259 -->

* `ReloadPageActionGroup`. [GitHub-30683](https://github.com/magento/magento2/issues/30683) <!-- ENGCOM-8394 -->

* `StorefrontClickRefundTabCustomerOrderViewActionGroup`. [GitHub-30032](https://github.com/magento/magento2/issues/30032) <!-- ENGCOM-8203 -->

* `AdminOpenAdminThreeDSecurePageActionGroup`. [GitHub-29845](https://github.com/magento/magento2/issues/29845) <!-- ENGCOM-8115 -->

* `AdminCustomerClickFirstRowEditLinkActionGroup`.  [GitHub-29501](https://github.com/magento/magento2/issues/29501) <!-- ENGCOM-8043 -->

* `StorefrontClickAddToCartButtonActionGroup`. [GitHub-29823](https://github.com/magento/magento2/issues/29823) <!-- ENGCOM-8113 -->

* `AdminDeleteTaxRateActionGroup`. [GitHub-29940](https://github.com/magento/magento2/issues/29940) <!-- ENGCOM-8192 -->

* `AdminOpenWebConfigurationPageActionGroup`. [GitHub-29846](https://github.com/magento/magento2/issues/29846) <!-- ENGCOM-8126 -->

* `AdminOpenGeneralConfigurationPageActionGroup`. [GitHub-29847](https://github.com/magento/magento2/issues/29847) <!-- ENGCOM-8114 -->

* `AdminOrderClickSubmitOrderActionGroup`. [GitHub-29649](https://github.com/magento/magento2/issues/29649) <!-- ENGCOM-8023 -->

* `AdminOpenCatalogProductPageActionGroup`. [GitHub-29941](https://github.com/magento/magento2/issues/29941) <!-- ENGCOM-8209 -->

* `AdminClickInvoiceButtonIntoOrderActionGroup`. [GitHub-25399](https://github.com/magento/magento2/issues/25399) <!-- ENGCOM-8210 -->

* `AdminGridBulkActionGroup`. [GitHub-28324](https://github.com/magento/magento2/issues/28324)<!-- ENGCOM-7334 -->

* `AdminGridColumnShowActionGroup`. [GitHub-28324](https://github.com/magento/magento2/issues/28324)<!-- ENGCOM-7334 -->

* `AdminOpenIndexManagementPageActionGroup`. [GitHub-29825](https://github.com/magento/magento2/issues/29825) <!-- ENGCOM-8123 -->

* `AdminOpenCatalogSearchTermIndexPageActionGroup`. [GitHub-29844](https://github.com/magento/magento2/issues/29844) <!-- ENGCOM-8128 -->

* `AdminClickAddProductToggleAndSelectProductTypeActionGroup`. [GitHub-30917](https://github.com/magento/magento2/issues/30917) <!-- ENGCOM-8439 -->

* `StorefrontCheckoutClickSaveAddressButtonActionGroup`. [GitHub-30916](https://github.com/magento/magento2/issues/30916) <!-- ENGCOM-8454 -->

* `AdminOpenCurrencyRatesPageActionGroup`. [GitHub-30783](https://github.com/magento/magento2/issues/30783) <!-- ENGCOM-8432 -->

* `AdminClickGetShippingMethodsAndRatesActionGroup`. [GitHub-30782](https://github.com/magento/magento2/issues/30782) <!-- ENGCOM-8436 -->

* `AdminSelectFixedShippingMethodActionGroup`. [GitHub-30782](https://github.com/magento/magento2/issues/30782) <!-- ENGCOM-8436 -->

* `StorefrontClickProceedToCheckoutActionGroup`. [GitHub-30926](https://github.com/magento/magento2/issues/30926) <!-- ENGCOM-8438 -->

* `StorefrontOpenMyAccountPageActionGroup`. [GitHub-29842](https://github.com/magento/magento2/issues/29842) <!-- ENGCOM-8143 -->

### Newsletter

<!-- MC-38789-->

* Los usuarios administradores ahora pueden editar una cuenta de cliente como se espera cuando el cliente se suscribe a un boletín informativo en cola. [GitHub-30645](https://github.com/magento/magento2/issues/30645)

<!-- ENGCOM-8034 -->

* La aplicación ahora vuelve a enviar la confirmación de suscripción al boletín informativo si el comprador no confirma su suscripción. [GitHub-28422](https://github.com/magento/magento2/issues/28422)

<!-- ENGCOM-8429 -->

* Ahora puede editar una cuenta de cliente como se espera cuando el cliente está suscrito a un boletín informativo en cola. [GitHub-30645](https://github.com/magento/magento2/issues/30645)

### Métodos de pago

<!-- MC-35161-->

* Los métodos de pago ahora se cargan en el Administrador para todos los sitios web, tal como se espera en una implementación de varias tiendas.

<!-- MC-36954-->

* La aplicación ya no muestra el mensaje `Purchase Order number is a required field` sobre el campo de código de cupón antes de que el comprador introduzca información en implementaciones en las que el pedido de compra se ha configurado como la única opción de pago disponible.

<!-- MC-35152-->

* La aplicación ahora completa pagos de Payflow Pro correctamente cuando el nombre del comprador contiene letras acentuadas. Anteriormente, el pago no se completaba y la aplicación registró este error: `report.CRITICAL: String to be escaped was not valid UTF-8 or could not be converted`.

<!-- ENGCOM-8173 -->

* Los compradores invitados ahora pueden hacer pedidos mediante PayPal cuando la opción **Asignación automática al grupo de clientes** esté habilitada. El pago se procesa en la puerta de enlace de PayPal, el pedido se crea en el Magento y el comprador ve la página de agradecimiento del pedido. Anteriormente, el pedido se procesaba correctamente en la puerta de enlace de PayPal, pero no se creó en Adobe Commerce. En su lugar, se redirigió al comprador a la página de revisión de pedidos, donde la aplicación mostró este error: `Failed address validation: %1" error`. [GitHub-25399](https://github.com/magento/magento2/issues/25399)

#### PayPal

<!-- MC-35692-->

* Los comerciantes ahora pueden realizar correctamente un pedido del administrador después de cambiar de un método de pago que utiliza una tarjeta de crédito a un método de pago que no sea de tarjeta de crédito. Anteriormente, cuando un comerciante hacía clic en el botón **Enviar pedido**, se iniciaba el proceso de carga, pero nunca se completaba, y no se realizaba el pedido.

<!-- MC-37649-->

* La aplicación ya no crea pedidos duplicados cuando se realiza un pedido con PayPal Express. Anteriormente, cuando un comprador intentaba pagar un pedido con PayPal Express pero PayPal devolvía un error, la aplicación seguía creando el pedido. Esto resultó en pedidos duplicados en el sitio del comerciante. [GitHub-13952](https://github.com/magento/magento2/issues/13952)

<!-- MC-38829-->

* Los informes de Liquidación de PayPal ya están disponibles en **Informes** > **Ventas** > **Liquidación de PayPal**, según lo esperado. Anteriormente, la aplicación no enumeraba estos informes en la cuadrícula del informe de liquidación de PayPal y mostraba este mensaje: `We couldn't find any records`.

<!-- MC-39442-->

* Hacer clic en el botón **PayPal** durante el cierre de compra ya no déclencheur una llamada `web-api` redundante. Anteriormente se activaban dos solicitudes, lo que duplicaba el cargo del producto.

### Rendimiento

<!-- MC-37705-->

* Se han solucionado los problemas de rendimiento de `module-catalog-import-export/Model/Import/Product/Option.php`. Se ha reducido el tiempo necesario para exportar o importar más de 100 000 registros. Consulte el artículo de la base de conocimiento [Importar/exportar tarda más de lo esperado con un gran número de opciones de productos](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050695772).

<!-- MC-37799-->

* `Magento_Csp/Model/BlockCache` se ha refactorizado para reducir tanto el consumo de memoria como la generación de cadenas en caché innecesariamente grandes. Anteriormente, las páginas que incluían scripts y estilos en la lista blanca dinámica solían experimentar problemas de rendimiento. [GitHub-29964](https://github.com/magento/magento2/issues/29964)

<!-- MC-37816 -->

* Hemos mejorado el rendimiento de las exportaciones programadas de catálogos que incluyen más de 100.000 productos que utilizan consumidores.

<!-- MC-38306 -->

* La aplicación ya no vacía la caché de categorías cuando se agrega o guarda un producto deshabilitado en una categoría. Anteriormente, la aplicación vaciaba la caché para categorías relacionadas a pesar del estado del producto, que afectaba al rendimiento del servidor.

<!-- MC-38518 -->

* Se ha mejorado el tiempo de carga de la página para actualizar la cantidad de productos en el carro de compras. Anteriormente, la aplicación ejecutaba varias consultas independientes para cada producto en el carro de compras, lo que aumentaba el tiempo de carga de la página.

<!-- MC-39700 -->

* Se ha agregado un indizador a la tabla MySQL `Magento_Bulk`, lo que ha mejorado el rendimiento de las operaciones por lotes.

<!-- MC-38593 -->

* La aplicación ahora almacena en caché los ID secundarios de los productos configurables. Esto ha mejorado el rendimiento de carga de página al reducir el número de solicitudes de base de datos. [GitHub-30585](https://github.com/magento/magento2/issues/30585)

<!-- MC-37594 -->

* Se ha mejorado la carga del tablero de administración. Anteriormente, la aplicación mostraba los nombres de las pestañas como una lista antes de que la página terminara de cargarse.

<!-- MC-37417 -->

* Se ha mejorado la administración de la caché de Redis mediante la adición de límites de caducidad para las cachés de diseño. Anteriormente, las cachés de Redis alcanzaban rápidamente la memoria máxima asignada en implementaciones grandes y la aplicación arrojaba errores en las operaciones de escritura.

<!-- ENGCOM-8016 -->

* Se mejoró el rendimiento de la desprotección eliminando una consulta de base de datos redundante en `app/code/Magento/Catalog/Model/CategoryLink.php`. [GitHub-29453](https://github.com/magento/magento2/issues/29453)

<!-- ENGCOM-8290 -->

* `Magento\Framework\DB\Adapter\Pdo\Mysql->isTableExists` se ha refactorizado para mejorar el rendimiento. Se han reducido las llamadas redundantes a `SHOW TABLE STATUS` para comprobar la existencia de una tabla. [GitHub-29662](https://github.com/magento/magento2/issues/29662)

<!-- ENGCOM-8258 -->

* `getPageLayoutsConfig` se ha guardado en la caché, lo que ha mejorado el rendimiento del generador de configuración. [GitHub-29546](https://github.com/magento/magento2/issues/29546)

<!-- MC-35614-->

* Se ha mejorado el rendimiento de Adobe Commerce durante las operaciones de edición y guardado de segmentos de clientes que contienen más de 3 000 000 de clientes.

### Persistente

<!-- MC-36647 -->

* Los compradores ya no pueden realizar un pedido después de que la cookie de sesión haya caducado cuando el carro de compras persistente esté habilitado. En su lugar, la aplicación muestra la página de inicio de sesión para que el comprador pueda iniciar sesión. Anteriormente, la aplicación realizaba el pedido. La aplicación no validó correctamente al cliente persistente cuando `PHPSESSID` había caducado y se volvió a crear `customerSession` a partir de la información persistente.

<!-- MC-39127-->

* La aplicación ahora muestra el mensaje de bienvenida como se espera después de que un comprador inicie sesión en una tienda en la que esté habilitado el carro de compras persistente. Anteriormente, la aplicación mostraba **¿No es usted?** mensaje después de iniciar sesión.

<!-- MC-38269-->

* La aplicación ya no muestra **¿No es usted?** texto cuando un cliente selecciona la opción **Recordarme** al iniciar sesión en una implementación donde el carro de compras persistente esté habilitado.

<!-- MC-37109-->

* La aplicación ya no muestra el contenido del carro de compras de un cliente una vez caducada la sesión del cliente. Anteriormente, la aplicación mostraba este error cuando un cliente invitado intentaba desproteger cuando se habilitaba el carro de compras persistente: `No such entity with cartid = 0`.

### Precio

<!-- MC-34394-->

* Las actualizaciones de precios asíncronas consecutivas ya no interfieren entre sí y se asigna el estado correcto a cada operación. Anteriormente, si fallaba una actualización de precios asincrónica, todas las siguientes actualizaciones de precios asincrónicas fallaban hasta que se reiniciara el consumidor de cola correspondiente. [GitHub-27865](https://github.com/magento/magento2/issues/27865)

### Informes

<!-- MC-36652 38925-->

* **Informes** > **Marketing** > **Productos en los carros de compras** ahora solo muestra el registro en el ámbito permitido del usuario que está generando el informe. Anteriormente, todos los datos estaban disponibles para todos los ámbitos.

<!-- MC-38074-->

* La aplicación ahora utiliza la moneda especificada en el ámbito de función del comerciante que genera el informe al mostrar la moneda del producto en el informe Productos en el carro de compras.

<!-- MC-37934-->

* Las funciones de producto Vistos recientemente y Comparados recientemente ahora muestran estadísticas para diferentes tiendas y sitios web en el administrador, tal como se espera en una implementación de varias tiendas. Anteriormente, estas funciones no tenían en cuenta todas las tiendas o sitios web.

<!-- MC-37217-->

* Los informes Precios en pedido ahora utilizan el símbolo de divisa correcto.

<!-- ENGCOM-8314 -->

* La aplicación ahora comprueba la existencia de un token cuando un usuario hace clic en el botón **Ir al informe avanzado** del panel de administración.  Si el token existe, la aplicación muestra la página Informes avanzados. Si el token no está configurado, la aplicación muestra una página informativa en la Guía del usuario. [GitHub-25411](https://github.com/magento/magento2/issues/25411)

### Autorizaciones de devolución de mercancía (RMA)

<!-- MC-36057-->

* Las opciones seleccionadas ahora se aplican a los elementos de línea divididos al dividir una autorización de devolución de material. Anteriormente, los valores de Motivo de devolución, Condición del artículo y Resolución no se guardaban.

<!-- MC-35360-->

* Ahora puede eliminar la información de seguimiento y envío de una autorización de devolución de material cuando el agrupamiento de JavaScript está habilitado.

<!-- MC-36757-->

* Los administradores con acceso restringido solo a productos en un ámbito de sitio web específico ahora pueden agregar un elemento a una devolución aunque ese elemento ya no esté en el ámbito de su sitio web.

### Críticas

<!-- MC-37145-->

* El número de clasificaciones que se muestran en **Tiendas** > **Atributo** > **Clasificación** coincide ahora con el recuento de clasificaciones de una implementación de varios sitios. [GitHub-30258](https://github.com/magento/magento2/issues/30258)

<!-- MC-37117-->

* La página Nueva revisión ahora se carga según lo esperado al hacer clic en el botón **Nueva revisión** en Administración **Marketing** > **Todas las revisiones**. Al hacer clic en un producto de esta página, se abre el nuevo formulario de revisión esperado para ese producto.

<!-- ENGCOM-8383 -->

* La aplicación ya no genera este error cuando intenta editar un pedido del administrador **Marketing** > **Todas las revisiones**: `Uncaught TypeError: Event.observe is not a function`. [GitHub-30388](https://github.com/magento/magento2/issues/30388)

### Recompensas

<!-- MC-38257-->

* Los puntos de recompensa ahora se calculan como se espera para las órdenes gravables cuando finaliza una orden parcial.

<!-- MC-37244-->

* Los comerciantes ahora pueden emitir con éxito un reembolso parcial por un pedido que se compró con puntos de recompensa y aún así reembolsar posteriormente el resto del pedido. Anteriormente, los comerciantes no podían reembolsar los puntos de recompensa por el resto del pedido.

<!-- MC-37113-->

* La aplicación ya no muestra este error cuando un comprador vuelve a aplicar los puntos de recompensa después de eliminarlos: `You removed the reward points from this order`.

<!-- MC-37032-->

* Ahora, los puntos de recompensa se calculan correctamente cuando un cliente realiza un pedido en una tienda que admite varias monedas utilizando una moneda no base.

### Ventas

<!-- MC-36219-->

* La columna `order_created_at` de `sales_shipment_grid` ahora se actualiza como se espera después de cada actualización.

<!-- MC-36405-->

* Ahora puede reordenar correctamente un producto con una fecha de opciones personalizadas de un almacén para el cual **Usar JavaScript Calendar** está habilitado. Anteriormente, al intentar reordenar, la aplicación no agregaba el elemento al carro de compras y mostraba este error: `Could not add the product with SKU "simp1" to the shopping cart: Please specify date required option(s).`

<!-- MC-36533-->

* La aplicación ya no cierra inmediatamente un pedido cuando un comprador extrae un pedido que consta de un producto virtual con un coste total de 0 $ en implementaciones en las que el método de extracción de subtotales cero está habilitado.

<!-- MC-36755-->

* La aplicación ya no archiva una solicitud antes de procesarla. Anteriormente, la acción de selección múltiple en la cuadrícula de orden de administración afectaba a los pedidos no seleccionados.

<!-- MC-37371-->

* La cuadrícula de notas de crédito ahora muestra el símbolo de moneda correcto cuando el Rial saudí (SAR) está establecido como moneda base.

<!-- MC-37880-->

* La aplicación ahora muestra de forma consistente la información de la dirección de envío según lo esperado en la página de pedidos durante el cierre de compra.

<!-- MC-38666-->

* El valor de `total_qty` coincide ahora con el valor de `total_qty_ordered` en las facturas de ventas.

<!-- MC-38717-->

* El envío asincrónico de correos electrónicos de ventas ahora envía correos electrónicos solo para los pedidos creados después de la fecha de la última actualización. Anteriormente, la aplicación no filtraba los correos electrónicos por fecha cuando el envío asincrónico estaba habilitado.

<!-- MC-39135-->

* La aplicación ahora envía el correo electrónico de factura según lo esperado cuando se realiza un pedido desde el administrador.

<!-- MC-38917-->

* La aplicación ahora borra los datos de pedidos existentes durante una sesión en la que un comerciante crea un nuevo pedido para un cliente desde el administrador.

<!-- MC-38915-->

* Ahora puede cambiar el grupo de clientes para los clientes nuevos que se crean mediante una orden de administrador cuando la opción **Habilitar la asignación automática al grupo de clientes** está habilitada. También puede asignar un grupo de clientes en función de la validación de IVA. Anteriormente, al validar el número de IVA, el objeto de solicitud no comprobaba la solicitud asignada `group_id`. De manera predeterminada, utilizó el valor predeterminado `group_id`.

<!-- MC-37539-->

* La aplicación ya no cambia el estado de un estado de pedido personalizado con el estado `Suspected Fraud` a `Processing` después de que un comerciante cree un envío parcial mediante la API de REST.

### Regla de ventas

<!-- MC-34793-->

* Los códigos de cupones que se han aplicado en función del método de envío ya no se aplican cuando un comprador cambia el método de envío. Anteriormente, la aplicación no borraba los códigos de cupones cuando los compradores cambiaban de método de envío.

<!-- MC-34649-->

* Los compradores no pueden aplicar un código de cupón con más frecuencia de la que permite la configuración **Usos por cliente**. Anteriormente, si un comprador tenía varias ventanas de explorador abiertas y realizaba varios pedidos simultáneamente, cada pedido recibía el descuento, aunque la configuración **Usos por cliente** tuviera un valor de **1**.

### Buscar {#search-heading}

<!-- MC-35095-->

* Elasticsearch ya no genera un error de modificador desconocido cuando un comprador busca un sinónimo de búsqueda. Anteriormente, el escape carecía de un símbolo de barra diagonal de escape en las expresiones regulares, lo que resultaba en un error grave.

<!-- MC-37577-->

* La búsqueda avanzada ya no devuelve los elementos secundarios de los productos configurables como resultados de búsqueda individuales cuando los productos secundarios se configuraron con la visibilidad establecida en **No visible individualmente**.

<!-- MC-37954-->

* El tipo de nombres de productos del Elasticsearch en los resultados de búsqueda ya no distingue entre mayúsculas y minúsculas.

<!-- ENGCOM-8329 -->

* La página de resultados de búsqueda ahora se almacena en caché como se espera cuando el ajuste **establecer el número de resultados de búsqueda principales en caché en 0** está habilitado en Administración **Tiendas** > **Configuración** > **Catálogo** > **Catálogo** > **Búsqueda en el catálogo**.

<!-- MC-36807-->

* El indexador de búsqueda en el catálogo ahora se ejecuta sin arrojar un error debido al límite del campo del Elasticsearch. Anteriormente, la aplicación arrojó este error: `Limit of total fields [xxx] in index [m24dev_product_1_v10] has been exceeded`.

<!-- MC-35491-->

* El rendimiento de la búsqueda en el catálogo ha mejorado. Deshabilitar **Activar sugerencias de búsqueda** (**Tiendas** > **Configuración** > **Catálogo** > **Búsqueda en el catálogo** ) funciona según lo esperado. Anteriormente, la aplicación consultaba la tabla MySQL `search_query` en lugar del Elasticsearch para sugerencias de búsqueda de autocompletar. [GitHub-25534](https://github.com/magento/magento2/issues/25534)

<!-- MC-35256-->

* El Elasticsearch ahora filtra los precios del producto igual que MySQL. El tipo de campo `price_*` se cambió de `float` a `double` en el índice del Elasticsearch para mejorar la precisión y corregir un error de punto flotante.

<!-- ENGCOM-8393 -->

* Se ha agregado un detector de eventos de keydown al administrador para activar el formulario de búsqueda global cuando se introduce una barra diagonal. [GitHub-29551](https://github.com/magento/magento2/issues/29551)

<!-- MC-24217-->

* El Elasticsearch ya no genera un error, sino que no muestra ningún producto como se espera cuando se usa un valor `string` para filtrar productos por atributo con un tipo de servidor `integer` o `decimal`. Anteriormente, la aplicación mostraba este error en `exception.log`: `number format exception`.

<!-- ENGCOM-8303 -->

* El Elasticsearch ya no genera una excepción cuando un término de búsqueda contiene un `/`.  [GitHub-25886](https://github.com/magento/magento2/issues/25886), [GitHub-25110](https://github.com/magento/magento2/issues/25110)

* La búsqueda ahora está deshabilitada como se espera para un grupo de clientes seleccionado de la consulta de productos cuando la opción de configuración **No permitir la búsqueda en el catálogo por** en los permisos generales de categoría está habilitada. [GitHub-29927](https://github.com/magento/magento2/issues/29927)

<!-- ENGCOM-8466 -->

* Los resultados de la búsqueda ya no incluyen varias comillas de la misma palabra. [GitHub-30104](https://github.com/magento/magento2/issues/30104)

### Envío

<!-- MC-38247 -->

* El proceso de cierre de compra ya no falla cuando una interrupción de la red interrumpe la conexión con el método de envío DHL. La aplicación muestra otros métodos de envío disponibles. Anteriormente, el proceso de cierre de compra se detuvo cuando se interrumpió la conexión con el envío de DHL y la aplicación mostró este error: `Sorry, no quotes are available for this order at this time`. [GitHub-29902](https://github.com/magento/magento2/issues/29902)

<!-- MC-35194-->

* Los campos que describen el método de entrega de UPS en Administración **Tiendas** > **Configuración** > **Ventas** > **Métodos de entrega** ahora están habilitados según lo esperado.

<!-- MC-35633-->

* Los envíos creados a través del extremo de POST `/rest/V1/shipment` ahora actualizan correctamente los pedidos. Anteriormente, la aplicación creaba un envío, pero el estado del envío permanecía en el estado de procesamiento.

<!-- MC-37120-->

* La aplicación ya no elimina los productos simples del carro de compras cuando se elimina otro producto del carro de compras antes de cerrar la compra con Enviar a varias direcciones. [GitHub-30259](https://github.com/magento/magento2/issues/30259)

<!-- MC-38031-->

* La página Revisión de Pedidos ahora muestra el importe de impuestos antes del importe de envío como se espera para los pedidos que se envían a varias direcciones.

<!-- ENGCOM-8257 -->

* El seguimiento del envío de UPS ahora indica un estado de `Delivered On` solo cuando se ha entregado un paquete. [GitHub-30032](https://github.com/magento/magento2/issues/30032)

<!-- MC-38825-->

* La aplicación ahora muestra el subtotal correcto del carro de compras para los pedidos que contienen un producto virtual cuando el comprador vuelve al carro de compras desde la comprobación con varias direcciones.

<!-- MC-38682-->

* Los comerciantes ahora pueden crear una etiqueta de envío desde la página de envío para un pedido existente que utilice el envío de FedEx cuando el agrupamiento de JavaScript esté habilitado. Anteriormente, la aplicación arrojaba un error cuando el comerciante hacía clic en el botón **Crear etiqueta de envío**.

<!-- MC-36953-->

* El vínculo de seguimiento de envío del correo electrónico de confirmación de envío enviado a los clientes ahora funciona según lo esperado. Anteriormente, este vínculo devolvía un error 404.

<!-- ENGCOM-8025 -->

* La aplicación ahora muestra un mensaje de error informativo cuando un comprador cierra la compra con varias direcciones y, a continuación, elimina todos los productos que no sean un producto virtual. [GitHub-25595](https://github.com/magento/magento2/issues/25595)

<!-- ENGCOM-8253 -->

* Ahora puede crear una etiqueta de envío como se espera para un pedido parcial. Anteriormente, cuando se intentaba crear una etiqueta de envío para un solo artículo de un pedido, la aplicación añadía todos los productos al paquete y la validación fallaba. [GitHub-29552](https://github.com/magento/magento2/issues/29552)

<!-- ENGCOM-8154 -->

* Ya no se omite la validación del método de envío al llamar a `/V1/guest-carts/:cartId/totals-information`. [GitHub-25147](https://github.com/magento/magento2/issues/25147)

### Sitemap

<!-- MC-37306-->

* Los mapas del sitio generados por `cron` ahora incluyen direcciones URL de imagen correctas. Anteriormente, la ruta de la imagen en caché generada era incorrecta en implementaciones de varias tiendas.

### Ensayo

<!-- MC-39046 -->

* La página Editar página de inicio ahora muestra todas las actualizaciones programadas tal como se espera cuando se buscan actualizaciones programadas en la página de inicio. Anteriormente, la aplicación solo mostraba una de varias actualizaciones programadas.

<!-- MC-34988 -->

* Al enviar 0 con el extremo de precio especial `/rest/V1/products/special-price-information`, ahora se guarda el precio y se devuelve la programación según lo esperado.

<!-- MC-35362 -->

* Las importaciones programadas ahora se ejecutan como se espera cuando el archivo CSV de importación contiene una marca de orden de bytes (BOM).

<!-- MC-38026 -->

* La aplicación ya no elimina la clase de cuerpo del diseño cuando un comerciante programa una actualización de categoría.

<!-- MC-38234 -->

* Los cambios de producto reprogramados ahora ya no se borran después de una ejecución de `cron`.

<!-- MC-38759-->

* La aplicación ya no genera un error cuando intenta programar una actualización para una categoría. Anteriormente, la aplicación arrojó este error al hacer clic en **Guardar** en la página Programar nueva actualización: `Something went wrong while saving the Magento\Catalog\Api\Data\CategoryInterface`.

<!-- MC-38455-->

* Ahora, la API `rest/V1/products/special-price` se puede usar para programar precios especiales de productos para varias tiendas. Anteriormente, la aplicación arrojaba un error cuando un comerciante programaba una actualización de precios para varias tiendas para las mismas `from` y `to` veces cuando había una reversión disponible en la hora de inicio de la nueva programación.

### Almacenar

<!-- ENGCOM-7543 -->

* El Administrador y el conmutador de tienda principal ahora reflejan los cambios realizados en el orden de clasificación de tiendas en el Administrador. [GitHub-13401](https://github.com/magento/magento2/issues/13401)

<!-- ENGCOM-8274 -->

* La aplicación ahora crea direcciones URL correctas para categorías y productos después de cambiar la clave URL de nivel superior de una vista de tienda. Anteriormente, cuando el árbol de categorías de una vista de tienda contenía `url_keys` modificado, si una clave de categoría no cambiaba pero sí la clave principal de la categoría, el código original utilizaba la vista de tienda predeterminada de la categoría al crear direcciones URL. [GitHub-28633](https://github.com/magento/magento2/issues/28633)

### Reglas de destino

<!-- MC-34998-->

* Se ha optimizado la carga de páginas de detalles del producto. Hemos añadido índices para tablas de base de datos que optimizan las consultas de condiciones de regla de destinatario para muchos casos.

<!-- MC-36288-->

* Las reglas de destino para productos relacionados ahora funcionan cuando la condición `is one of` utilizada para la característica Productos para mostrar contiene varias condiciones. Anteriormente, cuando esta condición contenía varios valores, no se analizaba.

### Impuestos

<!-- MC-37666-->

* La validación del IVA en un pedido de invitado ya no hace que la aplicación guarde la oferta con una clase de impuestos de cliente incorrecta. [GitHub-30018](https://github.com/magento/magento2/issues/30018)

<!-- MC-37761-->

* Los pedidos que se envían a varias direcciones ahora se pueden guardar durante el cierre de compra cuando se configura FTP. Anteriormente, después de completar un pedido para varias direcciones, la aplicación mostraba una página en blanco en lugar de la página de éxito del pedido.

<!-- ENGCOM-8158 -->

* Las páginas de detalles de productos de la tienda ahora muestran los precios nuevos y antiguos con y sin impuestos según lo esperado. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500), [GitHub-11998](https://github.com/magento/magento2/issues/11998)

### Prueba

<!-- MC-37364-->

* `bin/magento dev:tests:run` ahora inicia las siguientes pruebas según lo esperado: todos, unidad, integración, integration-all, static, static-all, integridad, heredado y predeterminado.

<!-- MC-38488-->

* `AdminMediaGalleryInsertLargeImageFileSizeTest` se ha refactorizado.

<!-- ENGCOM-8158 -->

* Las pruebas unitarias ahora son compatibles con PHPUnit 8. [GitHub-29779](https://github.com/magento/magento2/issues/29779)

<!-- ENGCOM-8009 -->

* `\Magento\TestFramework\TestCase\WebapiAbstract` ahora contiene una función que admite la comparación de matrices anidadas grandes de resultados esperados y reales en pruebas. Ahora se pueden ignorar las claves irrelevantes del resultado. [GitHub-29498](https://github.com/magento/magento2/issues/29498)

<!-- ENGCOM-8024 -->

* `AdminMediaGalleryCatalogUiEditCategoryGridPageTest` ya no falla aleatoriamente. [GitHub-1764](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1764)

<!-- ENGCOM-8041 -->

* `dev/tests/integration/testsuite/Magento/Customer/Controller/AccountTest` se ha mejorado. (`assert` se basa ahora en el selector `XPath` en lugar de en `assertStringContainsString`). [GitHub-29700](https://github.com/magento/magento2/issues/29700)

<!-- ENGCOM-8017 -->

* Se agregó cobertura de prueba para el módulo `AdminAnalytics`. [GitHub-29500](https://github.com/magento/magento2/issues/29500)

<!-- ENGCOM-8266 -->

* Las pruebas funcionales de integración y API ahora son compatibles con PHPUnit 9.3. [GitHub-30146](https://github.com/magento/magento2/issues/30146)

<!-- MC-35798 8109-->

* Se corrigieron problemas con la prueba de GraphQL `testRequestCacheTagsForCategoryListOnMultipleIds`. [GitHub-29372](https://github.com/magento/magento2/issues/29372)

<!-- ENGCOM-8327 -->

* Se ha automatizado la prueba de disponibilidad de moneda para el crédito de la compañía.

<!-- ENGCOM-7762 -->

* Los valores de encabezado que incluyen direcciones URL ahora se analizan correctamente en `ApiFunctional TestFramewor`k. [GitHub-26425](https://github.com/magento/magento2/issues/26425)

<!-- ENGCOM-8382 -->

* `—no-tablespaces` se ha agregado a todas las ocurrencias de `mysqldump`, lo que permite que las pruebas de integración se ejecuten sin el privilegio `PROCESS` (requerido desde MySQL 5.7.31 / 8.0.21 para ejecutar `mysqldump` de forma predeterminada). [GitHub-30566](https://github.com/magento/magento2/issues/30566)

### Tema

<!-- ENGCOM-8419 -->

* Se agregó una nueva marca `--no-parent` al comando `bin/magento setup:static-content:deploy` que impide que se compilen los elementos primarios de un tema. Este nuevo indicador le permite mejorar significativamente el rendimiento del proceso de implementación de contenido estático al evitar una compilación innecesaria. Tenga en cuenta que este nuevo indicador no funciona al utilizar la estrategia `compact`. [GitHub-30184](https://github.com/magento/magento2/issues/30184)

<!-- MC-37630 -->

* La configuración de diseño ya no genera operaciones DDL. Anteriormente, cuando se actualizaba la configuración de diseño, la aplicación generaba instrucciones DDL que podían almacenar en déclencheur errores de MySQL.

<!-- ENGCOM-8112 -->

* Se ha eliminado el código redundante en el módulo `Magento_ConfigurableProduct` del tema de administración.  [GitHub-29857](https://github.com/magento/magento2/issues/29857)

<!-- ENGCOM-8144 -->

* Se han eliminado la navegación de estilos menos redundantes y las propiedades no utilizadas en la temática en blanco. [GitHub-29914](https://github.com/magento/magento2/issues/29914)

<!-- ENGCOM-8285 -->

* Se ha agregado la funcionalidad de navegación contraíble a la temática En blanco en la vista móvil. [GitHub-30237](https://github.com/magento/magento2/issues/30237)

<!-- ENGCOM-7803 -->

* Se ha optimizado la carga de fuentes web para temáticas.  [GitHub-29526](https://github.com/magento/magento2/issues/29526)

<!-- ENGCOM-8068 -->

* Los desarrolladores ahora pueden especificar el tipo de fuente al declarar una fuente personalizada en un tema. [GitHub-29719](https://github.com/magento/magento2/issues/29719)

### Traducción y configuraciones regionales

<!-- MC-36836 -->

* El Selector de fecha de cuadrícula de pedidos del administrador ahora funciona como se espera cuando la configuración regional del administrador es árabe (`ar_SA - Saudi Arabia`).

<!-- MC-38476 -->

* La aplicación ya no muestra un mensaje de error cuando un comprador introduce una dirección argentina con un código postal válido al registrar o añadir una nueva dirección. Anteriormente, la aplicación mostraba este error: `Provided Zip/Postal Code seems to be invalid. Example: 1234. If you believe it is the right one you can ignore this notice.`

<!-- MC-38663-->

* La aplicación ya no genera un error cuando un comprador introduce un código postal de cinco dígitos para una dirección coreana.

<!-- ENGCOM-8244 -->

* Se agregó compatibilidad con las regiones de Uruguay definidas en [ISO 3166-2:UY](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-2:UY). [GitHub-29729](https://github.com/magento/magento2/issues/29729)

<!-- ENGCOM-8220 -->

* `zip_codes.xml` se ha actualizado para aplicar ocho dígitos a los códigos postales brasileños. [GitHub-29984](https://github.com/magento/magento2/issues/29984)

<!-- ENGCOM-8304 -->

* Se ha mejorado la localización de las frases no localizadas restantes. [GitHub-11175](https://github.com/magento/magento2/issues/11175)

<!-- ENGCOM-8380 -->

* Ahora se puede traducir el marcador de posición de entrada de búsqueda de cuadrícula. [GitHub-30510](https://github.com/magento/magento2/issues/30510)

<!-- ENGCOM-8018 -->

* La aplicación ahora descarga traducciones en línea de los módulos JavaScript solo cuando están activados.  [GitHub-29553](https://github.com/magento/magento2/issues/29553)

### IU

<!-- MC-38509-->

* El botón **Crear una cuenta** de la página Crear nueva cuenta permanece activo cuando un comprador introduce datos no válidos. Anteriormente, este botón estaba desactivado, lo que impedía a los compradores volver a intentar crear una cuenta después de cometer un error. Este era un problema conocido en 2.4.1. [GitHub-30513](https://github.com/magento/magento2/issues/30513)

<!-- MC-38698-->

* Se ha mejorado la carga de la cuadrícula de envío en la página Editar pedido de administrador.

<!-- MC-37870-->

* La aplicación ahora muestra la casilla de verificación **Igual que la dirección de facturación** según lo esperado en la página de pedidos cuando el SKU ha agregado los productos al carro de compras.

<!-- ENGCOM-8007 -->

* La clase CSS que definió la anchura limitada ahora se aplica según lo esperado a los campos de **Hora de inicio** del administrador **Almacén** > **Configuración** > **Catálogo** > **Mapa del sitio XML** > **Configuración de generación**.  [GitHub-29496](https://github.com/magento/magento2/issues/29496)

<!-- ENGCOM-7992 -->

* Se han corregido los problemas de visualización con la etiqueta de casilla de verificación Términos y condiciones.  [GitHub-24060](https://github.com/magento/magento2/issues/24060)

<!-- ENGCOM-7948 -->

* La aplicación ya no muestra el código CSS de un bloque de precios de nivel en la página del producto cuando los precios de nivel no están disponibles. [GitHub-29194](https://github.com/magento/magento2/issues/29194)

<!-- ENGCOM-8084 -->

* La posición de los botones en la página de detalles de la vista de imagen se ha reorganizado para ajustarse a las directrices de la interfaz de usuario.  [GitHub-1783](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1783)

<!-- ENGCOM-8342 -->

* El campo de texto del código de cupón ahora se muestra con la anchura adecuada en los navegadores Internet Explorer/EDGE.

<!-- ENGCOM-7630 -->

* La variable `@button__border-radius` ahora está definida en la biblioteca `lib/web/css/source/lib/variables/_buttons.less`.  `border-radius` tiene un valor predeterminado de `3px`. Anteriormente, `border-radius` estaba codificado.  [GitHub-28674](https://github.com/magento/magento2/issues/28674)

<!-- ENGCOM-8067 -->

* El botón de envío de búsqueda (lupa) del campo de búsqueda mini ahora está desactivado hasta que se alcance la longitud mínima de la cadena de búsqueda. [GitHub-29704](https://github.com/magento/magento2/issues/29704)

<!-- MC-38807-->

* El botón **Previsualizar plantilla** ahora funciona como se espera en la página Editar cola.

<!-- MC-35624-->

* Se ha ajustado la posición del cursor desde el centro hasta el principio del campo **Mensaje** en **Mi cuenta** > **Registro de regalos** > **Compartir el registro de regalos**.

<!-- MC-33497-->

* Se han resuelto los problemas de visualización con el diseño de columna en la página Agregar exportación programada.

<!-- MC-31892-->

* La aplicación ahora conserva el valor de un atributo cuando se mueve el atributo de un grupo a otro.

<!-- MC-37635-->

* La aplicación ahora muestra un icono de calendario junto al campo de entrada **Date**, como se espera en la página Crear una cuenta de la tienda.

<!-- ENGCOM-8085 -->

* Se agregó una variable de peso de fuente a `lib/web/css/source/lib/variables/_typography.less`. [GitHub-29778](https://github.com/magento/magento2/issues/29778)

<!-- ENGCOM-8211 -->

* La visibilidad del filtro ahora funciona con la visibilidad de la columna como se espera en las cuadrículas de administración.  [GitHub-30345](https://github.com/magento/magento2/issues/30345)

<!-- ENGCOM-7977 -->

* El banner que la aplicación muestra en la página Admin Login as Customer ahora permanece en la parte superior de la página cuando el usuario se desplaza. [GitHub-29354](https://github.com/magento/magento2/issues/29354)

<!-- ENGCOM-8152 -->

* Las opciones de componentes seleccionados de la interfaz de usuario ya no están visibles cuando se establece `this.disabled(true)`. [GitHub-29098](https://github.com/magento/magento2/issues/29098)

<!-- ENGCOM-7901 -->

* La variable `@font-family-name__base` ya no se usa al cargar la fuente Open Sans. [GitHub-29515](https://github.com/magento/magento2/issues/29515)

<!-- ENGCOM-8120 -->

* El atributo WAI-ARIA `aria-atomic="true"` se ha agregado a la etiqueta contenedora de error. [GitHub-29560](https://github.com/magento/magento2/issues/29560)

<!-- ENGCOM-8175 -->

* Las cuadrículas de componentes de la IU ahora muestran un recuento preciso de los elementos seleccionados. Anteriormente, las cuadrículas indicaban un número incorrecto de selecciones cuando una búsqueda por palabra clave seleccionaba todos los elementos de cuadrícula y el comprador posteriormente anulaba la selección de algunos elementos antes de seleccionar la casilla de verificación del encabezado. [GitHub-29968](https://github.com/magento/magento2/issues/29968)

<!-- ENGCOM-8118 -->

* La aplicación ya no muestra el HTML no procesado en las páginas de resumen de facturas y envíos. [GitHub-29958](https://github.com/magento/magento2/issues/29958)

<!-- ENGCOM-8066 -->

* Al hacer clic en **Opciones** en el Administrador **Tiendas** > **Tarifas de moneda**, ahora se dirigirá a los usuarios a la sección de opciones de moneda expandidas de la página de configuración del sistema. [GitHub-29336](https://github.com/magento/magento2/issues/29336)

<!-- ENGCOM-8361 -->

* Se ha mejorado la compatibilidad para mostrar un widget en función de otra condición para `adminhtml` widgets al utilizar un tipo de widget de selector. [GitHub-13316](https://github.com/magento/magento2/issues/13316), [GitHub-7252](https://github.com/magento/magento2/issues/7252), [GitHub-6868](https://github.com/magento/magento2/issues/6868)

<!-- ENGCOM-8336 -->

* Se ha mejorado el relleno de texto en los cuadros de diálogo emergentes de confirmación de la temática de Luma. [GitHub-30452](https://github.com/magento/magento2/issues/30452)

### Bóveda

<!-- MC-39109-->

* El módulo `Vault` ahora reconoce los códigos de método de pago de la solicitud del servicio de administración de información de pago. Anteriormente, cuando un comprador realizaba un pedido con una tarjeta de crédito de Braintree guardada, la aplicación arrojaba este error incluso cuando se utilizaba un método de pago válido: `The requested Payment Method is not available`.

### Vértice

* Las sugerencias de direcciones ahora se eliminan según lo esperado cuando se modifica una dirección.

* Se ha resuelto una condición de carrera que impedía que algunos clientes guardaran su dirección en el panel de cuenta.

* La validación de direcciones de vértice ya no agrega la página Editar dirección a la caché de página completa en determinadas condiciones.

* El impuesto calculado por vértice ahora se considera cuando el envío gratuito está configurado para un importe que incluye impuestos.

### Marco de API web

<!-- MC-23904 ENGCOM-8421-->

* Ahora puede usar el POST `V1/invoice/:invoiceId/refund` para reembolsar una factura que no contenga productos ni gastos de envío (por ejemplo, `{"items": [{"qty": 0, "orderItemId": 6, "extensionAttributes": {}}], "appendComment": false, "notify": true, "isOnline": true, "arguments": {"adjustment_negative": 0.0, "adjustment_positive": 0.99, "shipping_amount": 0}}.` ). Anteriormente, la aplicación arrojaba este error: `You can't create a creditmemo without products`. [GitHub-23069](https://github.com/magento/magento2/issues/23069)

<!-- MC-33732 -->

* Ahora puede usar el POST `V1/categories` para crear o actualizar una categoría. Anteriormente, la aplicación no guardaba el valor si el valor `default_sort_by` se establecía como una matriz. Cuando el valor `default_sort_by` se estableció como una cadena, la aplicación arrojó este error: `Error occurred during \"custom_attributes\" processing. Attribute \"default_sort_by\" has invalid value. The \"string\" value's type is invalid. The \"string[]\" type was expected. Verify and try again.`

<!-- MC-35740 -->

* El uso del POST `V1/invoices/:id/capture` para capturar información de pago ahora funciona según lo esperado. Anteriormente, la aplicación autorizaba el pedido, pero lo capturaba únicamente en el sitio de la pasarela de pago.

<!-- MC-37794 -->

* Cuando se usa el POST `V1/order/:orderId/ship` para crear un envío parcial, el extremo devuelve el número correcto de productos enviados.

<!-- MC-38425-->

* Las facturas creadas con el POST `V1/order/:orderID/invoice` ahora reflejan con precisión el pago parcial por crédito de tienda. Anteriormente, cuando se pagaba parcialmente un pedido con crédito de tienda, la factura se creaba sin tener en cuenta el crédito de tienda.

<!-- MC-36830-->

* Las llamadas de GET `rest/all/V1/categories` y GET `rest/all/V1/categories?rootCategoryId=2` ahora devuelven los campos rellenados `name` y `product_count` según lo esperado para todas las categorías del árbol. Anteriormente, los valores de los campos de categoría estaban vacíos. El complemento solucionador de nombres de tabla devolvió un nombre de tabla incorrecto para recuperar el recuento de productos por categoría.

<!-- ENGCOM-8286 -->

* El extremo del PUT `V1/categories/:id` ahora almacena los datos necesarios para crear redirecciones 301 para claves de URL de categoría cuando se proporciona el atributo personalizado `save_rewrites_history`. [GitHub-29174](https://github.com/magento/magento2/issues/29174), [GitHub-30240](https://github.com/magento/magento2/issues/30240)

### Lista de deseos

<!-- MC-33626-->

* Los compradores ahora pueden agregar un producto a una lista de deseos cuando el producto se asigna a un origen de inventario personalizado. [GitHub-3018](https://github.com/magento/inventory/issues/3018)

<!-- MC-35416-->

* Los administradores ahora pueden acceder a la página Administrar carro de compras desde la página Administrador del cliente después de que un cliente haya agregado un producto a su lista de deseos desde la tienda. Anteriormente, la aplicación mostraba el siguiente error cuando el administrador hacía clic en el botón **Administrar carro de compras**: `An error has occurred. See error log for details`.

<!-- MC-35573-->

* El botón **Agregar al carro** de la página de lista de deseos compartida ahora funciona como se espera para usuarios anónimos, invitados y usuarios que no han iniciado sesión.

<!-- MC-34411-->

* Los compradores ahora pueden mover correctamente un producto de una lista de deseos a otra.

<!-- ENGCOM-8062 -->

* La aplicación ahora muestra las opciones de atributos de producto configurables seleccionadas en la página de la lista de deseos según lo esperado. [GitHub-24091](https://github.com/magento/magento2/issues/24091), [GitHub-22503](https://github.com/magento/magento2/issues/22503)

<!-- ENGCOM-7779 -->

* Se implementó `ActionInterface` para `\Magento\Wishlist\Controller\Shared\Allcart`. [GitHub-29537](https://github.com/magento/magento2/issues/29537)

## Problemas conocidos

**Problema**: El archivo `[magento_root]/index.php` se ha eliminado y la aplicación ahora se ejecuta desde `/pub` de forma predeterminada para las configuraciones de Apache. Las tiendas que se proporcionan desde subcarpetas no funcionarán según lo esperado y pueden mostrar errores 404. **Solución alternativa**: utilice enlaces simbólicos para emular la instalación en subcarpetas. El ejemplo siguiente utiliza dos almacenes (`https://shop01.com/shop/` y `https://shop02.com/shop/`) para ilustrar cómo utilizar un enlace simbólico para emular una instalación en subcarpetas.

1. Crear un subdirectorio para `https://shop01.com/shop/`:

   ```bash
   mkdir magento_root/pub/shop01
   ```

   ```bash
   cd magento_root/pub/shop01
   ```

1. Cree enlaces simbólicos para los directorios principales del almacén en el directorio recién creado:

   ```bash
   ln -s ../media media
   ```

   ```bash
   ln -s ../static static
   ```

   ```bash
   ln -s ../../../pub pub
   ```

   ```bash
   ln -s ../.htaccess .htaccess
   ```

   ```bash
   ln -s ../health_check.php health_check.php
   ```

1. Cree un archivo de `index.php` dentro del nuevo directorio (`magento_root/pub/shop01/index.php`) y agregue este contenido:

```php
   <?php
   require realpath(__DIR__) . '/../../../app/bootstrap.php';

   switch ($_SERVER['HTTP_HOST']) {
       case 'shop01.com':
       case 'www.shop01.com':
           $params = $_SERVER;
           $params[\Magento\Store\Model\StoreManager::PARAM_RUN_CODE] = 'shop01';
           $params[\Magento\Store\Model\StoreManager::PARAM_RUN_TYPE] = 'website';
           $bootstrap = \Magento\Framework\App\Bootstrap::create(BP, $params);
           $app = $bootstrap->createApplication(\Magento\Framework\App\Http::class);
           $bootstrap->run($app);
           break;

       default:
           $bootstrap = \Magento\Framework\App\Bootstrap::create(BP, $_SERVER);
           /** @var \Magento\Framework\App\Http $app */
           $app = $bootstrap->createApplication(\Magento\Framework\App\Http::class);
           $bootstrap->run($app);
       break;
   }
```

1. Configure el servidor Apache para que apunte al nuevo subdirectorio. Las configuraciones de implementación pueden variar considerablemente. Este es un ejemplo de configuración del servidor:

```xml
   <VirtualHost *:80>
       DocumentRoot "magento_root/pub/shop1"
       ServerName shop01.com
   </VirtualHost>
```

**Problema**: los comerciantes deben activar la funcionalidad de Forzar TLS rápidamente desde el administrador para habilitar el redireccionamiento de HTTP global a HTTPS para todas las páginas de la tienda. Consulte [Redireccionar HTTP a HTTPS para todas las páginas en la nube (forzar TLS)](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360006296953) Artículo de la base de conocimiento. <!-- MC-39988-->

**Problema**: No puede usar la mutación de GraphQL `addConfigurableProductToCart` para agregar un producto configurable a un carro de compras en una vista de tienda no predeterminada en una implementación de varias tiendas que ejecuta Inventory. (Las tiendas de Luma no se ven afectadas). la aplicación muestra este error: `Could not add item to cart. Please check required options and try again`. **Solución alternativa**: en su lugar, use la mutación `addProductsToCart`. [GitHub-31660](https://github.com/magento/magento2/issues/31660)<!-- PWA-1298-->

**Problema**: La aplicación no envía la información de pago como se esperaba cuando un comprador introduce por primera vez un código correcto en el campo CAPTCHA de la página Pago pero muestra el siguiente error: `There has been an error processing your request`. Esto solo ocurre cuando el comprador intenta realizar el pedido sin introducir el código CAPTCHA o introduciéndolo de forma incorrecta.  **Solución alternativa**: Actualice la página. <!-- MC-40506-->

**Problema**: la aplicación crea un pedido en el Braintree como se espera cuando un comprador hace clic en **Pagar con Venmo**, pero no crea el pedido en el administrador. **Solución alternativa**: Ninguna. Ver el problema conocido [2.4.2: El pago Venmo de Braintree no funciona](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360054662652/) Artículo de la Base de conocimiento.  <!-- BUNDLE-2894-->

### Problemas conocidos de B2B

**Problema**: los compradores de B2B pueden usar métodos de pago en línea para evitar el flujo habitual de pedidos de compra. Este escenario se puede producir si el comprador puede reducir el total del pago a un 0 (por ejemplo, mediante un código de promoción o una tarjeta regalo) y, posteriormente, eliminar el código o la tarjeta regalo. Incluso en esas condiciones, la solicitud sigue haciendo el pedido de la cantidad correcta en función de los precios de los artículos en el catálogo asignado. **Solución alternativa**: deshabilita las tarjetas regalo y los códigos de cupones cuando los métodos de pago en línea estén habilitados para la aprobación de pedidos de compra. <!-- B2B-1603-->

**Problema**: Se redirige a los compradores al carro de compras al intentar realizar un pedido desde un pedido de compra mediante Pago y envío exprés de PayPal cuando **El modo en contexto** está deshabilitado. <!-- B2B-1604-->

**Problema**: la aplicación a veces muestra un error 404 cuando un comprador crea un pedido de compra y luego navega a la página de pago. Este error se produce cuando un comprador ha creado previamente un pedido de compra diferente con un método de pago en línea antes de navegar a la página de pago sin completar la compra anterior. El comprador aún puede realizar el pedido de compra. **Solución alternativa**: Ninguna. <!-- B2B-1605-->

**Problema**: los descuentos de un método de pago específico persisten durante el cierre de compra de un pedido de compra, incluso cuando el comprador cambia su método de pago durante el cierre de compra final. Como resultado, los clientes pueden recibir un descuento al que no tienen derecho. Esto ocurre porque se sigue aplicando una regla de carro de compras para el método de pago original a pesar del cambio en el método de pago. **Solución alternativa**: Ninguna. Ver el problema conocido [2.4.2 B2B: queda descuento para pedidos de compra en línea después de cambiar el método de pago](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360054667312) artículo de la Base de conocimiento. <!-- B2B-1012 -->

**Problema**: la consulta `deleteRequisitionListOutput` devuelve detalles sobre la lista de solicitudes eliminada en lugar de las listas de solicitudes restantes. <!-- MC-39894-->

## Contribuciones comunitarias

Agradecemos a la comunidad Magento Open Source en general y quisiéramos agradecer sus aportaciones a esta versión.

El equipo de ingeniería de la comunidad [Colaboradores Magento](https://magento.biterg.io/app/kibana) mantiene una lista de las principales personas y socios que aportan contribuciones por mes, trimestre y año. Desde esa página de colaboradores, puede seguir los vínculos a sus PR fusionadas en GitHub.

### Contribuciones de socios

En el cuadro siguiente se destacan las contribuciones de los asociados. Esta tabla enumera el socio que contribuyó con la solicitud de extracción, la solicitud de extracción externa y el número de problema de GitHub asociado a ella (si está disponible).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-2-partner.md}}

### Contribuciones de colaborador individual

La siguiente tabla identifica las contribuciones de los miembros de nuestra comunidad. En esta tabla se enumeran las solicitudes de extracción externas, el número de problema de GitHub asociado a ellas (si está disponible) y el miembro de la comunidad que contribuyó con la solicitud de extracción.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-2-issues.md}}

### Requisitos del sistema

Nuestra pila de tecnología está construida sobre PHP y MySQL. Para obtener más información, consulte [Requisitos del sistema](../../../installation/system-requirements.md).

### Instrucciones de instalación y actualización

Puede instalar Adobe Commerce 2.4.2 con [Composer](../../../installation/composer.md).

## Kits de herramientas de migración

La herramienta de migración de datos ayuda a transferir los datos del almacén de Magento 1.x existente al Magento 2.x. Esta interfaz de línea de comandos incluye funciones de verificación, seguimiento de progreso, registro y prueba. Para obtener instrucciones de instalación, consulte [Instalar la herramienta de migración de datos](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Considere la posibilidad de explorar o contribuir al [repositorio de migración de datos](https://github.com/magento/data-migration-tool).

El [Kit de herramientas de migración de código](https://github.com/magento-commerce/code-migration) ayuda a transferir las personalizaciones y extensiones de almacén de Magento 1.x existentes a Magento 2.x. La interfaz de línea de comandos incluye secuencias de comandos para convertir módulos y diseños de Magento 1.x.
