---
title: Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.5-p4
description: Obtenga información acerca de las correcciones para problemas de seguridad en la versión 2.4.5-p4 de Adobe Commerce.
source-git-commit: 15b3c0221b122057756d1ceb4e3ac963ade6cd5f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 0%

---


# Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.5-p4

Adobe Commerce 2.4.5-p4 es una versión de seguridad que proporciona tres correcciones de seguridad que mejoran la implementación de Adobe Commerce 2.4.5 o Magento Open Source 2.4.5. Proporciona correcciones para las vulnerabilidades que se han identificado en versiones anteriores.

{{bics}}

## Aplicar parche para resolver la vulnerabilidad de seguridad CVE-2022-31160 en la biblioteca jQuery-UI

`jQuery-UI` La versión 1.13.1 de la biblioteca de tiene una vulnerabilidad de seguridad conocida (CVE-2022-31160) que afecta a varias versiones de Adobe Commerce y Magento Open Source. Esta biblioteca es una dependencia de Adobe Commerce y de los Magento Open Source 2.4.4, 2.4.5 y 2.4.6. Los comerciantes que ejecuten implementaciones afectadas deben aplicar el parche especificado en la [Vulnerabilidad de seguridad de la IU de jQuery CVE-2022-31160 corregida para las versiones 2.4.4, 2.4.5 y 2.4.6](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Artículo de la Base de conocimiento.

## ¿Qué incluye esta versión?

Las mejoras de seguridad para esta versión mejoran el cumplimiento de las prácticas recomendadas de seguridad más recientes. Estas mejoras incluyen tres correcciones de seguridad.

### Correcciones de seguridad

Este parche incluye tres correcciones de seguridad. Consulte [Boletín de seguridad del Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-42.html) para conocer la última discusión de estos problemas corregidos.


## Instrucciones de instalación y actualización

Para obtener instrucciones sobre cómo descargar y aplicar parches de seguridad (incluido el parche 2.4.5-p4), consulte [Instalación rápida de](../../../installation/composer.md).

## ¿Más información?

Para obtener información general sobre los parches de seguridad, consulte [Presentación de la nueva versión del parche de seguridad](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
