---
title: Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.4-p1
description: Obtenga información acerca de las correcciones para problemas de seguridad en la versión 2.4.4-p1 de Adobe Commerce.
exl-id: 136d7090-6bf2-41e3-8445-b07bdc67f12b
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---

# Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.4-p1

Adobe Commerce 2.4.4-p1 es una versión de seguridad que proporciona 17 correcciones de seguridad que mejoran su implementación de Adobe Commerce 2.4.4 o Magento Open Source 2.4.4. Proporciona correcciones para las vulnerabilidades identificadas en la versión anterior (Adobe Commerce 2.4.4 y Magento Open Source 2.4.4).

{{bics}}

## Aplicar `AC-3022.patch` para seguir ofreciendo DHL como transportista

DHL ha introducido la versión de esquema 6.2 y dejará de utilizar la versión de esquema 6.0 en un futuro próximo. Adobe Commerce 2.4.4 y las versiones anteriores compatibles con la integración de DHL solo admiten la versión 6.0. Los comerciantes que implementen estas versiones deben aplicar `AC-3022.patch` lo antes posible para seguir ofreciendo DHL como transportista. Consulte la [Aplicar un parche para seguir ofreciendo DHL como transportista](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Artículo de Knowledge Base para obtener información sobre cómo descargar e instalar el parche.

## ¿Qué incluye esta versión?

Este parche de seguridad incluye:

* Mejoras de seguridad
* Correcciones de errores de seguridad. Consulte [Boletín de seguridad del Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) para conocer la última discusión de estos problemas corregidos.

### Aspectos destacados de seguridad

Las mejoras de seguridad para esta versión mejoran el cumplimiento de las prácticas recomendadas de seguridad más recientes, que incluyen:

* Se han agregado recursos ACL al inventario.
* Se ha mejorado la seguridad de la plantilla de inventario.

## Instrucciones de instalación y actualización

Para obtener instrucciones sobre cómo descargar y aplicar parches de seguridad (incluido el parche 2.4.4-p1), consulte [Instalación rápida de](../../../installation/composer.md).

## Problemas conocidos

**Problema**: la API web y las pruebas de integración muestran este error cuando se ejecutan en el paquete 2.4.4-p1: `[2022-06-14T16:58:23.694Z] PHP Fatal error:  Declaration of Magento\TestFramework\ErrorLog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/dev/tests/integration/framework/Magento/TestFramework/ErrorLog/Logger.php on line 69`. **Solución**: instale la versión anterior de Monolog ejecutando la variable `require monolog/monolog:2.6.0` comando. <!-- AC-3651-->

**Problema**: Los comerciantes pueden observar avisos de reducción de versión del paquete durante la actualización de Adobe Commerce 2.4.4 a Adobe Commerce 2.4.4-p1. Estos mensajes se pueden ignorar. La discrepancia en las versiones del paquete se debe a anomalías durante la generación del paquete. No se ha visto afectada ninguna funcionalidad del producto. Consulte la [Paquetes degradados después de actualizar de 2.4.4 a 2.4.4-p1](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  Artículo de la Base de conocimiento para analizar los escenarios afectados y las soluciones alternativas.

## ¿Más información?

Para obtener información general sobre los parches de seguridad, consulte [Presentación de la nueva versión del parche de seguridad](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
