---
title: Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.3-p3
description: Obtenga información sobre las correcciones de problemas de seguridad en la versión 2.4.3-p3 de Adobe Commerce.
source-git-commit: d651b361e4e5e2dbca388d8e6d0dbca3a1b4c5c5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 0%

---


# Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.3-p3

Adobe Commerce 2.4.3-p3 es una versión de seguridad que proporciona 17 correcciones de seguridad que mejoran la implementación de Adobe Commerce 2.4.3 o Magento Open Source 2.4.3. Proporciona correcciones para vulnerabilidades que se han identificado en la versión anterior (Adobe Commerce 2.4.3 y Magento Open Source 2.4.3).

{{bics}}

## Aplicar `AC-3022.patch` seguir ofreciendo DHL como transportista marítimo

DHL ha introducido la versión de esquema 6.2 y dejará de utilizar la versión de esquema 6.0 en un futuro próximo. Adobe Commerce 2.4.4 y versiones anteriores compatibles con la integración de DHL solo admiten la versión 6.0. Los comerciantes que implementen estas versiones deben aplicar `AC-3022.patch` lo antes posible para seguir ofreciendo DHL como transportista marítimo. Consulte la [Aplique un parche para seguir ofreciendo DHL como transportista de envío](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Artículo de la Base de conocimiento para obtener información sobre cómo descargar e instalar el parche.

## ¿Qué incluye esta versión?

Este parche de seguridad incluye:

* Mejoras de seguridad
* Correcciones de errores de seguridad. Consulte [Boletín de seguridad de Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) para el último debate sobre estas cuestiones fijas.

### Aspectos destacados de la seguridad

Las mejoras de seguridad para esta versión mejoran el cumplimiento de las prácticas recomendadas de seguridad más recientes, incluidas:

* Los recursos ACL se han agregado al inventario.
* Se ha mejorado la seguridad de la plantilla de inventario.

## Instrucciones de instalación y actualización

Para obtener instrucciones sobre cómo descargar y aplicar parches de seguridad (incluido el parche 2.4.3-p3), consulte [Instalación rápida](../../../installation/composer.md).

## ¿Más información?

Para obtener información general sobre los parches de seguridad, consulte [Presentación de la nueva versión de parches de seguridad](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
