---
title: Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.2-p2
description: Obtenga información sobre las correcciones de problemas de seguridad en la versión 2.4.2-p2 de Adobe Commerce.
source-git-commit: eeea16755a979c706168dfe24ef3b74fbee35751
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 0%

---


# Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.2-p2

Adobe Commerce 2.4.2-p2 es una versión de seguridad que proporciona 18 correcciones de seguridad que mejoran su implementación 2.4.2. Los comerciantes ahora pueden instalar correcciones de seguridad que distinguen el tiempo sin aplicar las cientos de correcciones funcionales y mejoras que proporciona una versión trimestral completa. El parche 2.4.2-p2 proporciona correcciones para vulnerabilidades que se han identificado en nuestra versión trimestral anterior, Adobe Commerce 2.4.2 y Magento Open Source 2.4.2.

## Aplicar `AC-3022.patch` seguir ofreciendo DHL como transportista marítimo

DHL ha introducido la versión de esquema 6.2 y dejará de utilizar la versión de esquema 6.0 en un futuro próximo. Adobe Commerce 2.4.4 y versiones anteriores compatibles con la integración de DHL solo admiten la versión 6.0. Los comerciantes que implementen estas versiones deben aplicar `AC-3022.patch` lo antes posible para seguir ofreciendo DHL como transportista marítimo. Consulte la [Aplique un parche para seguir ofreciendo DHL como transportista de envío](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Artículo de la Base de conocimiento para obtener información sobre cómo descargar e instalar el parche.

## ¿Qué incluye esta versión?

En este parche de seguridad se incluyen dieciocho correcciones de seguridad. Consulte [Boletín de seguridad de Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-64.html).

Los parches de seguridad suelen incluir todas las revisiones publicadas para la versión completa anterior. Sin embargo, no se han publicado correcciones rápidas para Adobe Commerce 2.4.2 y Magento Open Source 2.4.2.

## Instrucciones de instalación y actualización

Para obtener instrucciones sobre cómo descargar y aplicar parches de seguridad (incluido el parche 2.4.2-p2), consulte [Instalación rápida](../../../installation/composer.md).

## ¿Más información?

Para obtener información general sobre los parches de seguridad, consulte [Presentación de la nueva versión de parches de seguridad](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
