---
title: Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.6-p1
description: Obtenga información acerca de las correcciones para problemas de seguridad en la versión 2.4.6-p1 de Adobe Commerce.
exl-id: 32a47e56-8bbb-4391-b775-0794d754e575
source-git-commit: 3d4aae137834b128c3699e4e2475eadd50abe82f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '413'
ht-degree: 0%

---

# Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.6-p1

Adobe Commerce 2.4.6-p1 es una versión de seguridad que proporciona tres correcciones de seguridad que mejoran la implementación de Adobe Commerce 2.4.6 o Magento Open Source 2.4.6. Proporciona correcciones para las vulnerabilidades que se han identificado en versiones anteriores.

{{bics}}

## ¿Qué incluye esta versión?

Las mejoras de seguridad para esta versión mejoran el cumplimiento de las prácticas recomendadas de seguridad más recientes.  Estas mejoras incluyen 13 correcciones de seguridad y actualizaciones de la plataforma.

Este parche de seguridad incluye:

* correcciones de seguridad
* aspectos destacados de seguridad
* actualizaciones de plataforma

### Correcciones de seguridad

Este parche incluye 13 correcciones de seguridad. Consulte [Boletín de seguridad del Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) para conocer la última discusión de estos problemas corregidos.

#### Aspecto destacado de seguridad

El comportamiento predeterminado del [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQL query y ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) El extremo REST ha cambiado. De forma predeterminada, la API ahora siempre devuelve `true`. Los comerciantes pueden activar el comportamiento original, que es devolver `true` si el correo electrónico no existe en la base de datos y `false` si existe. <!-- AC-6695 -->

### Actualizaciones de plataforma

Las actualizaciones de plataforma para esta versión mejoran el cumplimiento de las prácticas recomendadas de seguridad más recientes.

* **Compatibilidad con caché de barniz 7.3**. Esta versión es compatible con la última versión de Varnish Cache 7.3. La compatibilidad se mantiene con las versiones 6.0.x y 7.2.x, pero recomendamos usar Adobe Commerce 2.4.6-p1 solo con Varnish Cache versión 7.3 o versión 6.0 LTS.

* **Compatibilidad con RabbitMQ 3.11**. Esta versión es compatible con la última versión de RabbitMQ 3.11. La compatibilidad sigue siendo con RabbitMQ 3.9, compatible hasta agosto de 2023, pero recomendamos utilizar Adobe Commerce 2.4.6-p1 solo con RabbitMQ 3.11.

* **Bibliotecas de JavaScript**. Las bibliotecas de JavaScript obsoletas se han actualizado a las últimas versiones secundarias o de parches, que incluyen `moment.js` biblioteca (v2.29.4), `jQuery UI` biblioteca (v1.13.2) y `jQuery` biblioteca de complementos de validación (versión 1.19.5).

## Problemas conocidos

* El `nginx.sample` se ha actualizado de forma involuntaria con un cambio que modifica el valor de `fastcgi_pass` de `fastcgi_backend` hasta `php-fpm:9000`. Este cambio se puede revertir o ignorar de forma segura. <!-- AC-8992 -->

* La falta de dependencias para el paquete de seguridad B2B provoca el siguiente error de instalación al instalar o actualizar la extensión B2B a 1.4.0.

  ```terminal
  Your requirements could not be resolved to an installable set of packages.
  
    Problem 1
      - Root composer.json requires magento/extension-b2b 1.4.0 -> satisfiable by magento/extension-b2b[1.4.0].
      - magento/extension-b2b 1.4.0 requires magento/security-package-b2b 1.0.4-beta1 -> found magento/security-package-b2b[1.0.4-beta1] but it does not match your minimum-stability.
  
  Installation failed, reverting ./composer.json and ./composer.lock to their original content.
  ```

  Este problema se puede resolver añadiendo dependencias manuales para el paquete de seguridad B2B con un [etiqueta de estabilidad](https://getcomposer.org/doc/04-schema.md#package-links). Para obtener más información, consulte la [Notas de la versión B2B](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html#known-issue).

## Instrucciones de instalación y actualización

Para obtener instrucciones sobre cómo descargar y aplicar parches de seguridad (incluido el parche 2.4.6-p1), consulte [Instalación rápida de](../../../installation/composer.md).

## ¿Más información?

Para obtener información general sobre los parches de seguridad, consulte [Presentación de la nueva versión del parche de seguridad](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
