---
title: Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.5-p6
description: Obtenga información acerca de las correcciones para problemas de seguridad en la versión 2.4.5-p6 de Adobe Commerce.
source-git-commit: 236fe9be60aeb998155817cc25871707eff9972b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 0%

---


# Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.5-p6

Adobe Commerce 2.4.5-p6 es una versión de seguridad que proporciona cinco correcciones de seguridad que mejoran su implementación de Adobe Commerce 2.4.5 o Magento Open Source 2.4.5. Proporciona correcciones para las vulnerabilidades que se han identificado en versiones anteriores.

{{bics}}

## ¿Qué incluye esta versión?

Este parche incluye cinco correcciones de seguridad. Consulte [Boletín de seguridad del Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-03.html) para conocer la última discusión de estos problemas corregidos.

## Aspectos destacados de seguridad

Esta versión incorpora dos mejoras de seguridad significativas:

* **Cambios en el comportamiento de las claves de caché no generadas**:

   * Las claves de caché no generadas para bloques ahora incluyen prefijos que difieren de los prefijos para las claves generadas automáticamente. (Las claves de caché no generadas son claves que se establecen mediante sintaxis de directiva de plantilla o la variable `setCacheKey` o `setData` métodos.)
   * Las claves de caché no generadas para bloques ahora solo deben contener letras, dígitos, guiones (-) y caracteres de subrayado (_).  <!-- AC-9831 -->

* **Limitaciones en el número de códigos de cupones generados automáticamente**. Commerce ahora limita el número de códigos de cupones que se generan automáticamente. El máximo predeterminado es 250 000. Los comerciantes pueden utilizar el nuevo **[!UICONTROL Code Quantity Limit]** opción de configuración (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Promotions]**) para controlar este nuevo límite. <!-- AC-8753 -->

## Instrucciones de instalación y actualización

Para obtener instrucciones sobre cómo descargar y actualizar a versiones de parches de seguridad, consulte [Instalación rápida de](../../../installation/composer.md).

## ¿Más información?

Para obtener información general sobre los parches de seguridad, consulte [directiva de versión de Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
