---
title: Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.4-p6
description: Obtenga información acerca de las correcciones para problemas de seguridad en la versión 2.4.4-p6 de Adobe Commerce.
source-git-commit: 5aeee2f302d6c899da532a0ba5def81afccf3062
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 0%

---


# Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.4-p6

Adobe Commerce 2.4.4-p6 es una versión de seguridad que proporciona diez correcciones de seguridad que mejoran su implementación de Adobe Commerce 2.4.4 o Magento Open Source 2.4.4. Proporciona correcciones para las vulnerabilidades que se han identificado en versiones anteriores.

{{bics}}

## ¿Qué incluye esta versión?

Las mejoras de seguridad para esta versión mejoran el cumplimiento de las prácticas recomendadas de seguridad más recientes. Estas mejoras incluyen diez correcciones de seguridad.

Este parche de seguridad incluye:

* elemento destacado de seguridad
* correcciones de seguridad

### Aspecto destacado de seguridad

Esta versión introduce una nueva configuración de caché de página completa que ayuda a mitigar los riesgos asociados con el `{BASE-URL}/page_cache/block/esi HTTP` punto final. Este punto de conexión admite fragmentos de contenido cargados dinámicamente y sin restricciones desde los controladores de diseño de Commerce y las estructuras de bloque. El nuevo **[!UICONTROL Handles Param]** La configuración de establece el valor del punto de conexión `handles` , que determina el número máximo permitido de identificadores por API. El valor predeterminado de esta propiedad es 100. Los comerciantes pueden cambiar este valor desde el Administrador ( **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles Param]**. <!-- AC-9113 -->

### Correcciones de seguridad

Este parche incluye diez correcciones de seguridad. Consulte [Boletín de seguridad del Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-50.html) para conocer la última discusión de estos problemas corregidos.

## Problema conocido

**Problema**: Adobe Commerce muestra un **suma de comprobación incorrecta** error durante la descarga por Compositor desde `repo.magento.com`y se interrumpe la descarga del paquete. Este problema puede producirse durante la descarga de los paquetes de versiones preliminares que estaban disponibles durante la versión preliminar y que se debe a un reempaquetado del `magento/module-page-cache` paquete.

**Solución**: Los comerciantes que ven este error durante la descarga pueden seguir estos pasos:

1) Elimine el `/vendor` dentro del proyecto, si existe.
2) Ejecute el `bin/magento composer update magento/module-page-cache` comando. Este comando actualiza solo la variable `page cache` paquete.

Si el problema de la suma de comprobación persiste, elimine la `composer.lock` antes de volver a ejecutar el `bin/magento composer update` para actualizar cada paquete.

## Instrucciones de instalación y actualización

Para obtener instrucciones sobre cómo descargar y actualizar a versiones de parches de seguridad, consulte [Instalación rápida de](../../../installation/composer.md).

## ¿Más información?

Para obtener información general sobre los parches de seguridad, consulte [directiva de versión de Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
