---
title: Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.4-p2
description: Obtenga información sobre las correcciones de problemas de seguridad en la versión 2.4.4-p2 de Adobe Commerce.
source-git-commit: 4c3a5b6462668993dcfb0ecb9327a7ffc47ced44
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 0%

---


# Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.4-p2

Adobe Commerce 2.4.4-p2 es una versión de seguridad que proporciona cinco correcciones de seguridad que mejoran la implementación de Adobe Commerce 2.4.4 o Magento Open Source 2.4.4. Proporciona correcciones para vulnerabilidades que se han identificado en la versión anterior (Adobe Commerce 2.4.4 y Magento Open Source 2.4.4).

{{bics}}

## Aplique el parche AC-3022.patch para seguir ofreciendo DHL como transportista de envío

DHL ha introducido la versión de esquema 6.2 y dejará de utilizar la versión de esquema 6.0 en un futuro próximo. Adobe Commerce 2.4.4 y versiones anteriores compatibles con la integración de DHL solo admiten la versión 6.0. Los comerciantes que implementen estas versiones deben aplicar `AC-3022.patch` lo antes posible para seguir ofreciendo DHL como transportista marítimo. Consulte la [Aplique un parche para seguir ofreciendo DHL como transportista de envío](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier?_ga=2.201689433.994140970.1661546561-1218319047.1534347481) Artículo de la Base de conocimiento para obtener información sobre cómo descargar e instalar el parche.

## ¿Qué incluye esta versión?

Este parche de seguridad incluye cinco correcciones de errores de seguridad. Una corrección incluía la creación de un nuevo ajuste de configuración. La variable **Requerir confirmación de correo electrónico si se ha cambiado el correo electrónico** la configuración de permite a los administradores solicitar confirmación por correo electrónico cuando un usuario administrador cambia su dirección de correo electrónico. <!-- AC-6292-->

Consulte [Boletín de seguridad de Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-48.html).

## Instrucciones de instalación y actualización

Para obtener instrucciones sobre cómo descargar y aplicar parches de seguridad (incluido el parche 2.4.4-p2), consulte [Instalación rápida](../../../installation/composer.md).

## ¿Más información?

Para obtener información general sobre los parches de seguridad, consulte [Presentación de la nueva versión de parches de seguridad](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
