---
title: Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.5-p3
description: Obtenga información acerca de las correcciones para problemas de seguridad en la versión 2.4.5-p3 de Adobe Commerce.
exl-id: a284cd81-e121-4cde-94e5-bbfc8350ebaf
source-git-commit: a673c1ccea633f7051dd899412332c09e9681694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '400'
ht-degree: 0%

---

# Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.5-p3

Adobe Commerce 2.4.5-p3 es una versión de seguridad que proporciona 13 correcciones de seguridad que mejoran su implementación de Adobe Commerce 2.4.5 o Magento Open Source 2.4.5. Proporciona correcciones para las vulnerabilidades que se han identificado en versiones anteriores.

{{bics}}

## Aplicar parche para resolver la vulnerabilidad de seguridad CVE-2022-31160 en la biblioteca jQuery-UI

`jQuery-UI` La versión 1.13.1 de la biblioteca de tiene una vulnerabilidad de seguridad conocida (CVE-2022-31160) que afecta a varias versiones de Adobe Commerce y Magento Open Source. Esta biblioteca es una dependencia de Adobe Commerce y de los Magento Open Source 2.4.4, 2.4.5 y 2.4.6. Los comerciantes que ejecuten implementaciones afectadas deben aplicar el parche especificado en la [Vulnerabilidad de seguridad de la IU de consulta CVE-2022-31160 para las versiones 2.4.4, 2.4.5 y 2.4.6](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Artículo de la Base de conocimiento.

## ¿Qué incluye esta versión?

Las mejoras de seguridad para esta versión mejoran el cumplimiento de las prácticas recomendadas de seguridad más recientes.  Estas mejoras incluyen 13 correcciones de seguridad y actualizaciones de la plataforma.

Este parche de seguridad incluye:

* correcciones de seguridad
* aspectos destacados de seguridad
* actualizaciones de plataforma

### Correcciones de seguridad

Este parche incluye 13 correcciones de seguridad. Consulte [Boletín de seguridad del Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) para conocer la última discusión de estos problemas corregidos.

#### Aspecto destacado de seguridad

El comportamiento predeterminado del [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQL query y ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) El extremo REST ha cambiado. De forma predeterminada, la API ahora siempre devuelve `true`. Los comerciantes pueden activar el comportamiento original, que es devolver `true` si el correo electrónico no existe en la base de datos y `false` si existe. <!-- AC-6695 -->

### Actualizaciones de plataforma

Las actualizaciones de plataforma para esta versión mejoran el cumplimiento de las prácticas recomendadas de seguridad más recientes.

* **Compatibilidad con caché de barniz 7.3**. Esta versión es compatible con la última versión de Varnish Cache 7.3. La compatibilidad se mantiene con las versiones 6.0.x y 7.2.x, pero recomendamos usar Adobe Commerce 2.4.5-p3 solo con Varnish Cache versión 7.3 o versión 6.0 LTS.

* **Compatibilidad con RabbitMQ 3.11**. Esta versión es compatible con la última versión de RabbitMQ 3.11. La compatibilidad sigue siendo con RabbitMQ 3.9, compatible hasta agosto de 2023, pero recomendamos utilizar Adobe Commerce 2.4.5-p3 solo con RabbitMQ 3.11.

* **Bibliotecas de JavaScript**. Las bibliotecas de JavaScript obsoletas se han actualizado a las últimas versiones secundarias o de parches, que incluyen `moment.js` biblioteca (v2.29.4), `jQuery UI` biblioteca (v1.13.2) y `jQuery` biblioteca de complementos de validación (versión 1.19.5).

## Instrucciones de instalación y actualización

Para obtener instrucciones sobre cómo descargar y aplicar parches de seguridad (incluido el parche 2.4.5-p3), consulte [Instalación rápida de](../../../installation/composer.md).

## ¿Más información?

Para obtener información general sobre los parches de seguridad, consulte [Presentación de la nueva versión del parche de seguridad](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
