---
title: Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.3-p2
description: Obtenga información acerca de las correcciones para problemas de seguridad en la versión 2.4.3-p2 de Adobe Commerce.
exl-id: d8ff03f5-3453-4b9c-acac-8251416ca051
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---

# Notas de la versión de Adobe Commerce 2.4.3-p2

Adobe Commerce 2.4.3-p2 es una versión de seguridad que proporciona dos correcciones de seguridad que mejoran la implementación de Adobe Commerce 2.4.3 o Magento Open Source 2.4.3. Proporciona correcciones para las vulnerabilidades identificadas en la versión anterior (Adobe Commerce 2.4.3 y Magento Open Source 2.4.3).

{{bics}}

## Aplicar `AC-3022.patch` para seguir ofreciendo DHL como transportista

DHL ha introducido la versión de esquema 6.2 y dejará de utilizar la versión de esquema 6.0 en un futuro próximo. Adobe Commerce 2.4.4 y las versiones anteriores compatibles con la integración de DHL solo admiten la versión 6.0. Los comerciantes que implementen estas versiones deben aplicar `AC-3022.patch` lo antes posible para seguir ofreciendo DHL como transportista. Consulte la [Aplicar un parche para seguir ofreciendo DHL como transportista](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Artículo de Knowledge Base para obtener información sobre cómo descargar e instalar el parche.

## ¿Qué incluye esta versión?

Este parche de seguridad incluye:

* Resolución de la vulnerabilidad abordada por `MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch.zip`, `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch.zip`,`MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch`, y `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch`
* Las mejoras de seguridad descritas en estas notas de la versión
* Dos correcciones de errores de seguridad. Consulte [Boletín de seguridad del Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-13.html) para conocer la última discusión de estos problemas corregidos.

### Mejoras de seguridad

Las mejoras de seguridad para esta versión mejoran el cumplimiento de las prácticas recomendadas de seguridad más recientes, que incluyen:

* El uso de variables de correo electrónico volvió a quedar obsoleto en la versión 2.3.4 como parte de una mitigación del riesgo de seguridad en favor de una sintaxis de variables más estricta. Este comportamiento heredado se ha eliminado por completo en esta versión como continuación de la mitigación de riesgos de seguridad.

  Como resultado, es posible que las plantillas de correo electrónico o de newsletter que funcionaban en versiones anteriores no funcionen correctamente después de actualizar a Adobe Commerce 2.4.3-p2. Las plantillas afectadas incluyen invalidaciones de administración, temáticas, temáticas secundarias y plantillas de módulos personalizados o extensiones de terceros. Su implementación puede seguir viéndose afectada incluso después de utilizar el [Actualizar herramienta de compatibilidad](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=en) para corregir usos obsoletos. Consulte [Migración de plantillas de correo electrónico personalizadas](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/templates/email-migration/) para obtener información sobre los posibles efectos y las directrices para migrar plantillas afectadas.

* Los tokens de acceso de OAuth y los tokens de restablecimiento de contraseña ahora se cifran cuando se almacenan en la base de datos. <!-- AC-520 1323-->

* La validación se ha reforzado para evitar la carga de extensiones de archivo no alfanuméricas. <!-- AC-479-->

* Swagger ahora está desactivado de forma predeterminada cuando Adobe Commerce está en modo de producción. <!-- AC-1450-->

* Los desarrolladores ahora pueden configurar el límite del tamaño de las matrices aceptadas por los extremos RESTful de Adobe Commerce en función del extremo. Consulte [Seguridad de API](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-465-->

* Se han añadido mecanismos para limitar el tamaño y el número de recursos que un usuario puede solicitar a través de una API web en todo el sistema y para anular los valores predeterminados en módulos individuales. Esto resuelve el problema abordado por `MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch`. Consulte [Seguridad de API](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-1120-->

## Instrucciones de instalación y actualización

Para obtener instrucciones sobre cómo descargar y aplicar parches de seguridad (incluido el parche 2.4.3-p2), consulte [Instalación rápida de](../../../installation/composer.md).

## ¿Más información?

Para obtener información general sobre los parches de seguridad, consulte [Presentación de la nueva versión del parche de seguridad](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
