---
title: Falta el nombre del propietario de la tienda en los encabezados de correo electrónico de las tarjetas regalo cuando se crea la factura desde otra tienda
description: Aplique el parche ACSD-68636 para corregir un problema de Adobe Commerce en el que los encabezados de correo electrónico de las tarjetas regalo no reflejaban el nombre del propietario de la tienda correcto cuando la factura se creó desde una tienda diferente. Después de aplicar la corrección, los encabezados de correo electrónico ahora incluyen la información del propietario de la tienda correspondiente.
feature: Gift, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 79c41034e1a80d65a9e11f8352c221aa7e69fc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68636: falta el nombre del propietario de la tienda en los encabezados de correo electrónico de las tarjetas regalo cuando se crea la factura desde otra tienda

El parche ACSD-68636 corrige un problema en el que, después de crear una factura desde una tienda diferente, la plantilla de correo electrónico de la tarjeta regalo no reflejaba el nombre del propietario en la configuración de administración de los encabezados de correo electrónico. Después de aplicar esta corrección, los encabezados de correo electrónico ahora incluyen la información de correo electrónico del propietario de la tienda correspondiente. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74. El ID del parche es ACSD-68636. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p2

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Cuando se enviaba un correo electrónico con tarjeta regalo después de crear una factura desde una tienda diferente, los encabezados de correo electrónico no reflejaban el nombre del propietario en la configuración de la administración.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Crear un sitio web, una tienda o una vista de tienda secundarios.
1. Cambie **[!UICONTROL Sender Name]** y **[!UICONTROL Sender Email]** en **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Store Email Addresses]** > **[!UICONTROL General Contact]** en el ámbito del sitio web o tienda secundario.
1. Cree un producto Gift Card (virtual) y asígnelo al segundo sitio web.
1. Añada la tarjeta regalo al carro de compras y haga un pedido en el segundo sitio web.
1. Facture el pedido para enviar el correo electrónico de la tarjeta regalo.
1. Compruebe el remitente del correo electrónico de la tarjeta regalo.

<u>Resultados esperados</u>:

Los valores de Contacto general específicos de la tienda deben usarse para el correo electrónico.

<u>Resultados reales</u>:

Se utiliza la dirección de correo electrónico predeterminada del remitente (de).

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
