---
title: 'ACSD-68499: La mutación de GraphQL updateCartItems devuelve *success* para cantidades superiores a las existencias disponibles'
description: Aplique el parche ACSD-68499 para solucionar el problema de Adobe Commerce donde la mutación "updateCartItems" de GraphQL devuelve una respuesta *success* incorrecta al actualizar cantidades que exceden las existencias disponibles, lo que provoca cantidades infladas y totales.
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2a0642ae5186da39d22aad0fc9e45c9b371c5ab9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68499: la mutación de GraphQL updateCartItems devuelve *success* para cantidades superiores a las existencias disponibles

El parche ACSD-68499 corrige el problema en el que la mutación de GraphQL `updateCartItems` devuelve una respuesta *success* incorrecta al actualizar cantidades que exceden las existencias disponibles, lo que da como resultado cantidades y totales inflados. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74. El ID del parche es ACSD-68499. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p2

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La mutación de GraphQL `updateCartItems` en Adobe Commerce devuelve incorrectamente la respuesta *success* al actualizar cantidades superiores a las existencias disponibles, lo que provoca totales del carro de compras y cantidades infladas.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Crear un carro vacío.
1. Agregue un producto con existencias limitadas (por ejemplo, 10 unidades disponibles) al carro de compras.
1. Consulte el carro de compras y anote `cart_item_id`.
1. Actualice la cantidad del artículo del carro de compras a 100 (supera el stock disponible de 10) mediante la siguiente mutación:

   ```
   mutation ($cart: String!, $cartItemId: Int!, $quantity: Float!) {
     updateCartItems(
       input: {
         cart_id: $cart
         cart_items: [{ cart_item_id: $cartItemId, quantity: $quantity }]
       }
     ) {
       cart {
         items {
           product {
             name
           }
           quantity
         }
         prices {
           grand_total {
             value
             currency
           }
         }
       }
     }
   }
   ```

1. Vuelva a consultar el carro de compras para verificar la cantidad real.

<u>Resultados esperados</u>:

La validación de existencias evita actualizaciones de cantidad no válidas.

<u>Resultados reales</u>:

La mutación `updateCartItems` devuelve una respuesta de *success* con una cantidad de 100.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
