---
title: 'ACP2E-4488: Lento guardado/edición del producto de administración para grandes conjuntos de atributos'
description: Aplique el parche ACP2E-4488 para solucionar el problema de Adobe Commerce, donde guardar o editar productos en Administración es lento para productos con grandes conjuntos de atributos.
feature: Catalog Management, Products, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T16:04:23.040Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/ZUCZcnoAv0NvuaJXp8B85Pw2FHfXOq0uhYRxmw3p218'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b924741752fe64e2a485cf1358e5f15c333f39f6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 361
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4488: Lento guardado/edición del producto de administración para grandes conjuntos de atributos

El parche ACP2E-4488 corrige el problema en el que el guardado o la edición de productos en Administración es lento para productos con grandes conjuntos de atributos. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. El ID del parche es ACP2E-4488. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Guardar o editar productos con grandes conjuntos de atributos es lento en el Administrador.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree al menos 500 atributos de producto y asígnelos a un conjunto de atributos.
1. Vaya a **Panel de administración**.
1. Cree un nuevo producto o edite un producto existente utilizando el conjunto de atributos con muchos atributos.
1. Haga clic en **Guardar**.

<u>Resultados esperados</u>:

1. La operación de guardado o edición del producto se completa correctamente sin errores del explorador.
1. La página Administrador permanece adaptable durante el proceso de guardado.

<u>Resultados reales</u>:

1. La página Administrador deja de responder al guardar o editar el producto.
1. Se muestra una advertencia del explorador *Página sin respuesta*.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
