---
title: 'ACP2E-4626: Los archivos JavaScript de Storefront se cargan dos veces, lo que provoca cargas duplicadas y un comportamiento inestable'
description: Aplique el parche ACP2E-4626 para solucionar el problema de Adobe Commerce donde los archivos JavaScript de storefront se solicitan y ejecutan dos veces, lo que provoca cargas duplicadas intermitentes y un comportamiento inestable, lo que garantiza que las dependencias se carguen solo una vez y conserva la funcionalidad de mezcla existente.
feature: System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T21:09:23.894Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/RD8226WmtAaYjM-6-fmbxUcLNs84q2bwAGKeGc-MxaA'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
source-git-commit: 1e3f8f1f08b6408438ff7b506318b33f8c146dd6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 396
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4626: Los archivos JavaScript de Storefront se cargan dos veces, lo que provoca cargas duplicadas y un comportamiento inestable

El parche de ACP2E-4626 soluciona el problema de los archivos JavaScript de storefront que se solicitan y ejecutan dos veces, causando cargas duplicadas intermitentes y un comportamiento inestable.Después de la corrección, las dependencias de JavaScript se cargan solo una vez, lo que elimina las solicitudes duplicadas y conserva la funcionalidad de mezcla existente. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. El ID del parche es ACP2E-4626. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Problema en el cual algunos archivos de Storefront JavaScript se solicitaban y ejecutaban dos veces, lo que causaba cargas duplicadas intermitentes y un comportamiento inestable. Después de la corrección, las dependencias se cargan solo una vez, lo que elimina las solicitudes duplicadas y conserva la funcionalidad de mezcla existente.&quot;

<u>Requisitos previos</u>:

1. MSI está instalado.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Abra cualquier página de tienda en el explorador.
1. Abra el explorador **[!UICONTROL DevTools]** y seleccione la ficha **[!UICONTROL Console]**.
1. Ejecute el siguiente comando.

   ```
   require.config({ deps: ['mage/common'] });
   ```

<u>Resultados esperados</u>:

No se producen cargas duplicadas. La llamada devuelve la función requerida y no se generan nuevas solicitudes de script.

<u>Resultados reales</u>:

Las nuevas solicitudes aparecen en la ficha **[!UICONTROL Network]** (por ejemplo, mage/common.js, requirejs/domReady.js, jquery.js).

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada


Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
