---
title: 'ACP2E-4615: Los reembolsos de pedidos online de PayPal fallan con un error *La puerta de enlace de PayPal rechaza la solicitud. Error interno.*'
description: Aplique el parche ACP2E-4615 para solucionar el problema de Adobe Commerce donde los reembolsos por PayPal en línea con un total general de 0 $ fallan con el error "La puerta de enlace de PayPal rechaza la solicitud. Error interno".
feature: Orders, Payments
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T21:04:23.708Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 5f19d746e33165eb2a09fb1081af71d144af6d01
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 383
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4615: los reembolsos de pedidos en línea de PayPal fallan con el error *La puerta de enlace de PayPal rechaza la solicitud. Error interno.*

El parche de ACP2E-4615 soluciona el problema en el que los reembolsos de pedidos en línea fallan con un error de PayPal que indica, *La puerta de enlace de PayPal rechaza la solicitud. Error interno.*. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. El ID del parche es ACP2E-4615. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5 - 2.4.9

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los reembolsos de pedidos en línea fallan con un error de PayPal que indica que *la puerta de enlace de PayPal rechaza la solicitud. Error interno.*.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Crear un producto con `price` = *$100*.
1. Realiza el pedido con *$50* de crédito de la tienda y *PayPal* como forma de pago.
1. Cree una factura para el pedido.
1. Comience a crear un abono con `Adjustment Fee` = *$50*, de forma que `Grand Total` = *$0*.
1. Haz clic en **[!UICONTROL Refund]** para realizar un reembolso en línea.

<u>Resultados esperados</u>:

No debería ser posible crear reembolsos con `Grand Total` = *$0*. El botón **[!UICONTROL Refund]** debe deshabilitarse.

<u>Resultados reales</u>:

1. No se ha creado el abono. La puerta de enlace *PayPal de error rechaza la solicitud. Error interno (#10001: error interno).* aparece.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
