---
title: 'ACP2E-4481: Se recalculó incorrectamente la capacidad de venta del paquete después de cancelar el pedido'
description: Aplique el parche ACP2E-4481 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la venta de productos del paquete se recalcula incorrectamente después de la cancelación del pedido.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-24T10:03:35.215Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/n4Obf-E6KI7xnfVS-aGClgCV2qE6HsZIb-OUJhoYGVk'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 3b24b127cc1f06a5985f1aa7e212df4542471f3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 406
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4481: Se recalculó incorrectamente la capacidad de venta del paquete después de cancelar el pedido

El parche ACP2E-4481 corrige el problema en el que la capacidad de venta de productos del paquete se recalcula incorrectamente después de la cancelación del pedido. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. El ID del parche es ACP2E-4481. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La capacidad de venta de productos en paquete no se recalcula correctamente después de cancelar un pedido.

<u>Requisitos previos</u>:

MSI (inventario de varias Source) habilitado.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un producto sencillo con una cantidad de existencias de *6* y un umbral de existencias de *5*.
1. Compruebe que la cantidad vendible calculada es *1*.
1. Cree un paquete de productos con una opción requerida que incluya el producto simple con una cantidad predeterminada de *1*.
1. Compruebe que tanto los productos simples como los paquetes estén visibles en la Tienda.
1. Realice un pedido del producto del paquete.
1. Compruebe que tanto los productos simples como los del paquete están agotados.
1. Cancele el pedido del administrador sin crear un envío.

<u>Resultados esperados</u>:

Tanto el producto simple como el paquete se restauran al estado en stock después de la cancelación del pedido.

<u>Resultados reales</u>:

1. Solo el producto simple se restaura al estado en stock.
1. El producto del paquete permanece agotado y no está disponible en la Tienda.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
