---
title: 'ACP2E-4239: Los filtros de fecha de cuadrícula de administración no devuelven resultados debido a la falta de coincidencia de zonas horarias'
description: Aplique el parche ACP2E-4239 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que los filtros de fecha de la cuadrícula de administración no devuelven resultados debido a la discrepancia de zona horaria entre la fecha seleccionada, las fechas almacenadas y la zona horaria del almacén configurada.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-23T10:14:25.538Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/uUxdZ4WoMhY9Nu8rzPNi7-nujygFTlQsKQCuURaXyNI'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 36bba6211e9fc56cb95210f62fd5a540567a57dc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 365
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4239: Los filtros de fecha de cuadrícula de administración no devuelven resultados debido a la falta de coincidencia de zonas horarias

El parche ACP2E-4239 corrige el problema en el que los filtros de cuadrícula de administración que utilizan atributos de fecha no devuelven resultados debido a la discrepancia de zona horaria entre la fecha seleccionada, los valores de [!DNL UTC] almacenados y la zona horaria de almacén configurada. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. El ID del parche es ACP2E-4239. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p8, 2.4.8-p2

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los filtros de cuadrícula de administración que utilizan atributos de fecha no devuelven resultados debido a una discrepancia de zona horaria entre la fecha seleccionada, los valores de [!DNL UTC] almacenados y la zona horaria de almacén configurada.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Haga un pedido.
1. Cree una factura para el pedido.
1. Crear un abono.
1. Vaya a **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Credit Memos]**.
1. Haga clic en **[!UICONTROL Filter]** y seleccione la fecha actual en los campos **[!UICONTROL Created from]** y **[!UICONTROL Created to]**.
1. Haga clic en **[!UICONTROL Filter]**.

<u>Resultados esperados</u>:

Los pedidos creados en la fecha seleccionada aparecen en la cuadrícula.

<u>Resultados reales</u>:

La cuadrícula no muestra resultados.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.