---
title: 'ACP2E-4496: Trabajo cron de Analytics degrada el rendimiento durante la ejecución'
description: Aplique el parche ACP2E-4496 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que el trabajo cron de Analytics causa una degradación del rendimiento durante la ejecución.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T17:15:45.967Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/-oHvcwY1f0EK1HsMW3V-V7-ZaL8yO0fuaLaF44q1l9A'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: f42e0a1a-0d79-488d-a83f-f2c30672b137
subfeature_v2: id: ae1249e3-cd01-42c9-8377-4223879bf9de
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: d207c4addc491def45be14951f32f2a580d22284
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 330
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4496: Trabajo cron de Analytics degrada el rendimiento durante la ejecución

El parche ACP2E-4496 corrige el problema en el que el trabajo cron de Analytics causa una degradación del rendimiento durante la ejecución, lo que da como resultado un rendimiento general del sistema mejorado. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. El ID del parche es ACP2E-4496. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

El trabajo cron de Analytics causa una degradación del rendimiento durante la ejecución y aumenta la carga de la base de datos.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Habilitar análisis de MBI.
1. Generar una gran cantidad de entradas en la tabla `sales_order_item`.
1. Ejecute el cron `analytics_collect_data` y mida el tiempo necesario para completar la operación.

<u>Resultados esperados</u>:

El cron de análisis debe tardar una cantidad de tiempo razonable en completarse.

<u>Resultados reales</u>:

El cron de análisis tarda mucho tiempo en completarse y genera una carga alta en la base de datos.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
