---
title: 'ACP2E-4493: La cuadrícula del archivo de pedidos de venta muestra un estado de pedido incorrecto cuando la indexación asíncrona está activada'
description: Aplique el parche ACP2E-4493 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la cuadrícula de pedidos del archivo muestra un estado de pedido incorrecto cuando la indexación de cuadrícula asincrónica está habilitada.
feature: Admin Workspace, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-22T17:03:12.598Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/1rgAG-VIxVMVQNuCwq3JksAjOd-IOWWeL7Ag0HE9pa0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: d378ca77-2da1-4f39-ad92-1917fe974a38
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 858403905d7666e137b436ef66aef143dff1a443
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 394
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4493: La cuadrícula del archivo de pedidos de venta muestra un estado de pedido incorrecto cuando la indexación asíncrona está activada

El parche ACP2E-4493 corrige el problema en el que la cuadrícula [!UICONTROL Sales Order Archive] muestra un estado de orden incorrecto cuando la indexación asincrónica está habilitada. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. El ID del parche es ACP2E-4493. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La cuadrícula [!UICONTROL Sales Order Archive] muestra un estado de orden incorrecto cuando la indización asincrónica está habilitada.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Habilitar el archivado en **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**, **[!UICONTROL Invoices]**, **[!UICONTROL Shipments]**, **[!UICONTROL Credit Memos Archiving]**.
1. Habilitar la indexación asincrónica en **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Advanced]** > **[!UICONTROL Developer]** > **[!UICONTROL Grid Settings]** > **[!UICONTROL Asynchronous Indexing]**.
1. Realizar un pedido, enviarlo y facturarlo para establecer el estado del pedido en *[!UICONTROL Complete]*.
1. Agregar un nuevo estado de pedido y asignarlo al estado *[!UICONTROL Complete]*.
   >[!NOTE]
   >
   >Este paso no es necesario si se seleccionan otros estados de pedidos en la configuración [!UICONTROL Order Statuses to be Archived].
1. Archivar el pedido.
1. Edite el pedido archivado.
1. Cambie el estado del pedido al estado recién creado y haga clic en **[!UICONTROL Save]**.
1. Compruebe el estado del pedido en la cuadrícula del archivo de pedidos.

<u>Resultados esperados</u>:

El estado del pedido se actualiza en la cuadrícula del archivo independientemente de si la indexación asíncrona está activada o desactivada.

<u>Resultados reales</u>:

El estado del pedido no se actualiza en la cuadrícula del archivo cuando la indexación asíncrona está habilitada.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
