---
title: 'ACP2E-4808: Visualización del peso del producto sin unidad de medida en la tienda'
description: Aplique el parche ACP2E-4808 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que el atributo Weight de las páginas de productos de la tienda muestra únicamente un valor numérico (por ejemplo, 10,000000) en la sección **[!UICONTROL Additional Information]** o **[!UICONTROL More Information]**, sin la unidad de medida configurada (libras o kg).
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/8zykxW-xHZvm2RJoSZoTzP0-vOOR8HIEAow7J6QbOsE'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: 06ed8977ed8ce32dff9f41f82d0c5e586e0cfdfb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 401
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4808: Visualización del peso del producto sin unidad de medida en la tienda

El parche ACP2E-4808 corrige el problema en el que el atributo Weight de la página de producto de la tienda muestra solamente un valor numérico sin procesar en la sección **[!UICONTROL Additional Information]** o **[!UICONTROL More Information]** sin la unidad de medida configurada (libras o kg). Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. El ID del parche es ACP2E-4808. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p7

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5 - 2.4.9

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

El atributo Weight de la página de productos de la tienda muestra solamente un valor numérico sin procesar en la sección **[!UICONTROL Additional Information]** o **[!UICONTROL More Information]**, sin la unidad de medida configurada (libras o kg).

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Vaya a Administración > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attributes]** > **[!UICONTROL Product]**.
1. Abra el atributo Weight.
1. En **[!UICONTROL Storefront Properties]**, establezca **[!UICONTROL Visible on Catalog Pages on Storefront]** en **[!UICONTROL Yes]**.
1. Vaya a Administración > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**.
1. Abra cualquier producto y asegúrese de que haya un valor introducido en el atributo Weight.
1. Vaya a la página del producto en la tienda.
1. Ver la sección **[!UICONTROL Additional Information]** o **[!UICONTROL More Information]**.
1. Observe la fila Weight.

<u>Resultados esperados</u>:

El peso se muestra con la unidad configurada, por ejemplo, *2* libras (o kg, según la configuración de la tienda).

<u>Resultados reales</u>:

El peso se muestra solo como un número (por ejemplo, 10,000000) sin que se muestre ninguna unidad.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
