---
title: 'ACP2E-4813: métodos de envío USPS no disponibles o incorrectos para pedidos de varios paquetes'
description: Aplique el parche ACP2E-4813 para solucionar el problema de Adobe Commerce, que corrige la falta de métodos de envío USPS y estimaciones de envío incorrectas cuando los pedidos se dividen en varios paquetes.
feature: Shipping/Delivery
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T19:52:30.917Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: adfe7d550c5bb5c252968bd139e5a312cfae24b0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 398
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4813: métodos de envío USPS no disponibles o incorrectos para pedidos de varios paquetes

El parche ACP2E-4813 soluciona el problema en el que los métodos de envío USPS no están disponibles al cierre de compra y las estimaciones de envío son incorrectas para ciertos productos, incluidos los pedidos divididos en varios paquetes. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. El ID del parche es ACP2E-4813. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.10.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6-p3 - 2.4.6-p14, 2.4.7 - 2.4.7-p9, 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los métodos de envío de USPS no están disponibles en el cierre de compra y las estimaciones de envío son incorrectas para ciertos productos, incluidos los pedidos que se dividen en varios paquetes.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. En [!UICONTROL Admin], vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **Configuración** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Delivery Methods]** > **[!UICONTROL USPS]** y configure *USPS* como método de envío. Conjunto `Maximum Package Weight` = *1 libra*.
1. Cree un producto con un peso de *0,15 libras*.
1. En la tienda, agrega *15* unidades del producto al carro de compras y usa la herramienta **[!UICONTROL Estimate Tax and Shipping]** de la página **[!UICONTROL Shopping Cart]** para calcular el envío.
1. Consulte los registros de envío para obtener los detalles de la estimación de envío.

<u>Resultados esperados</u>:

Los registros muestran que el envío se divide correctamente en varios paquetes.

<u>Resultados reales</u>:

Los registros muestran que el envío se divide en varios paquetes incorrectamente, lo que da como resultado estimaciones de envío incorrectas.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
