---
title: 'ACSD-53502: **[!UICONTROL Add to Cart]** falla intermitentemente en iOS [!DNL Safari] debido a la recursión de scripts de New Relic'
description: Aplique el parche ACSD-53502 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que **[!UICONTROL Add to Cart]** falla intermitentemente en iOS [!DNL Safari] porque el script de New Relic recursivo llama a las recargas de la página de déclencheur.
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T20:26:31.180Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b7d3c94c2a322788acd999c105ffafe91ffc9bf0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 368
ht-degree: 0%

---


# ACSD-53502: **[!UICONTROL Add to Cart]** produce un error intermitente en iOS [!DNL Safari] debido a la recursión del script New Relic

La revisión ACSD-53502 corrige el problema en el que **[!UICONTROL Add to Cart]** falla intermitentemente en la tienda de iOS [!DNL Safari] porque se vuelven a cargar las llamadas recursivas a la página de déclencheur del script de supervisión de New Relic. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.80. El ID del parche es ACSD-53502. Tenga en cuenta que este problema se solucionó en Adobe Commerce 2.4.6.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5-p12

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5 - 2.4.5-p17

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

**[!UICONTROL Add to Cart]** produce un error intermitente en la tienda de iOS [!DNL Safari] debido a llamadas recursivas al script de supervisión de New Relic, lo que provoca que se vuelva a cargar la página.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Abra la tienda en un dispositivo iOS.
1. Acepte las cookies, si se le solicita.
1. Vaya a una página de detalles del producto.
1. Haga clic en **[!UICONTROL Add to Cart]**.
1. Repita la acción varias veces, incluso en los modos normal e incógnito.

<u>Resultados esperados</u>:

1. Al hacer clic en **[!UICONTROL Add to Cart]**, se agrega el producto seleccionado al carro de compras.
1. El minicarrito se actualiza sin volver a cargar la página completa.

<u>Resultados reales</u>:

1. Al hacer clic en **[!UICONTROL Add to Cart]**, se déclencheur intermitentemente una recarga de página completa.
1. El producto no se agrega al carro de compras.
1. El minicarrito permanece vacío.
1. El comportamiento de las cookies o la sesión puede parecer inestable.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
