---
title: 'ACSD-68092: las opciones de producto del paquete se pierden después de varios guardados'
description: Aplique el parche ACSD-68092 para solucionar el problema de Adobe Commerce, donde las opciones de productos del paquete se pierden después de varios guardados debido a una sincronización incorrecta entre las actualizaciones programadas y los datos de productos base.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eebc5f9b132e5089a030555c239eda8f3db90924
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68092: las opciones de producto del paquete se pierden después de varios guardados

El parche ACSD-68092 corrige el problema en el que las opciones de productos del paquete se pierden después de varios guardados debido a una sincronización incorrecta entre las actualizaciones programadas y los datos de productos base. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. El ID del parche es ACSD-68092. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p2

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Las opciones de producto del paquete se pierden después de varios guardados debido a una sincronización incorrecta entre las actualizaciones programadas y los datos del producto base.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un producto sencillo.
1. Cree un paquete de producto con 1 opción desplegable y asocie el producto simple.
1. Cree una actualización de ensayo de contenido con una fecha de inicio y una fecha de finalización futuras (por ejemplo, para cambiar el nombre).
1. Salga de la ventana emergente después de crear la actualización de ensayo de contenido para regresar a la edición de los datos del producto antes de que se inicie la actualización.
1. Elimine la opción existente y [!UICONTROL Save].
1. Vuelva a crear la opción (lista desplegable con el producto simple asociado) y [!UICONTROL Save].
1. [!UICONTROL Save] de nuevo.
1. Observe que el producto simple ya no está asociado.
1. [!UICONTROL Save] de nuevo.

<u>Resultados esperados</u>:

Las opciones existentes o recién creadas y sus productos asociados no deben eliminarse al guardar varias veces un producto del paquete con una actualización programada planificada.

<u>Resultados reales</u>:

Las opciones y sus productos asociados se eliminan al guardar varias veces un producto agrupado con una actualización programada planificada.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
