---
title: 'ACSD-67946: la actualización del carro de compras muestra titulares de error duplicados'
description: Aplique el parche ACSD-67946 para solucionar el problema de Adobe Commerce donde la actualización del carro de compras muestra titulares de error duplicados.
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bce9405d2ebfb00c0f11dc87d56272fa84452208
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67946: la actualización del carro de compras muestra titulares de error duplicados

El parche ACSD-67946 corrige el problema en el que la actualización del carro de compras muestra titulares de error duplicados. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. El ID del parche es ACSD-67946. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p7

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

El carro de compras muestra titulares de error duplicados cuando los artículos están agotados.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. En el panel de administración, cree un producto simple (por ejemplo, [!DNL s1]).
   1. Seleccionar **[!UICONTROL Advanced Inventory]**
   1. Establecer **[!UICONTROL Quantity]** en 3 y **[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]** en 1
   1. Haga clic **[!UICONTROL Save]**
1. Reindexar el producto
1. En el front-end, añada el producto al carro con una cantidad de 2
1. En el panel de administración, modifique el producto estableciendo **[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]** en 2
1. Volver a indexar el producto
1. En el front-end, vaya al carro de compras y cambie la cantidad del producto a 3
1. Haga clic **[!UICONTROL Update Shopping Cart]**


<u>Resultados esperados</u>:

Aparece un solo mensaje que informa al cliente de que no hay existencias suficientes.

<u>Resultados reales</u>:

Aparecen dos mensajes, ambos que indican existencias insuficientes de formas ligeramente diferentes.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
