---
title: 'ACSD-68011: SKU no existentes asignadas al catálogo compartido mediante la API /V1/sharedCatalog/:id/assignProducts'
description: Aplique el parche ACSD-68011 para solucionar el problema de Adobe Commerce en el que se asignan SKU inexistentes al catálogo compartido mediante la API /V1/sharedCatalog/:id/assignProducts.
feature: REST, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 14f806fbe086da6234a579693cdb2e46feeb7e4d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68011: SKU no existentes asignadas al catálogo compartido mediante la API `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts`

La revisión ACSD-68011 corrige el problema en el cual SKU inexistentes asignadas al catálogo compartido mediante la API `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts`. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. El ID del parche es ACSD-68011. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce B2B 1.5.3.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p6 (B2B 1.5.2-p1)

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p4 - 2.4.8-p2 (B2B 1.5.1 - 1.5.2-p2)

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Las SKU no existentes se han asignado a un catálogo compartido mediante la API de REST `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts`.

<u>Pasos a seguir</u>:

Envíe una petición POST para asignar un SKU inexistente a un catálogo compartido mediante el punto de conexión `/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts`.

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--header 'Authorization: Bearer bearer_value' \
--data '{
 "products": [
 { 
 "sku": "test_not_existing2"
 }
 ]
}'
```

<u>Resultados esperados</u>:

La API genera un error de validación y no añade ni muestra el SKU inexistente en el catálogo compartido.

<u>Resultados reales</u>:

La API no valida el SKU. El SKU inexistente se añade y aparece en el catálogo compartido.

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/products' --header 'Authorization: Bearer bearer_value' ;
["test_test_not_existing2"]
```


## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
