---
title: 'ACSD-68040: la página de búsqueda de front-end ralentiza  [!DNL MariaDB] 10.6 con un historial de búsqueda grande'
description: Aplique el parche ACSD-68040 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la página de búsqueda de front-end experimenta una degradación significativa del rendimiento al ejecutarse en  [!DNL MariaDB] 10.6 con un gran volumen de solicitudes de búsqueda históricas.
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8ac6be3c5308fe004dd4754e4565dbac70d59f20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68040: la página de búsqueda de front-end ralentiza [!DNL MariaDB] 10.6 con un historial grande

El parche ACSD-68040 corrige el problema en el que la página de búsqueda de front-end experimenta una degradación significativa del rendimiento al ejecutarse en [!DNL MariaDB] 10.6 con un gran volumen de solicitudes de búsqueda históricas. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. El ID del parche es ACSD-68040.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6-p12

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.6-p12

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La página de búsqueda de front-end disminuye significativamente en [!DNL MariaDB] 10.6 al procesar un gran volumen de solicitudes de búsqueda históricas. Una consulta en la tabla `search_query` tarda hasta 13 segundos en [!DNL MariaDB] 10.6, en comparación con menos de 0,5 segundos en [!DNL MariaDB] 11.4.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Instale una instancia limpia con [!DNL MariaDB] 10.6 para realizar pruebas.
1. Rellene la tabla `search_query` con 2 millones de entradas.
1. Ejecute la siguiente consulta SQL:

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. Observe que la consulta tarda aproximadamente 13 segundos en completarse.
1. Actualice la base de datos a [!DNL MariaDB] 11.4.
1. Vuelva a ejecutar la misma consulta SQL:

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. Observe que la consulta ahora se completa en aproximadamente 0,4-0,5 segundos.

<u>Resultados esperados</u>:

La estructura de la tabla o la consulta debe optimizarse para garantizar un tiempo de ejecución mínimo, independientemente de la versión de MariaDB.

<u>Resultados reales</u>:

La consulta tarda aproximadamente 13-15 segundos en MariaDB 10.6 y 0.4-0.5 segundos en MariaDB 11.4.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
