---
title: 'ACSD-66807: la tabla "report_viewed_product_index" muestra un recuento incorrecto de vistas de página de productos'
description: Aplique el parche ACSD-66807 para corregir el problema de Adobe Commerce donde la tabla report_displayed_product_index muestra un recuento incorrecto de vistas de página de productos.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2be2af72f3431b95a8a4b0b7a8c9eea906637325
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66807: la tabla `report_viewed_product_index` muestra un recuento incorrecto de vistas de página de productos

La revisión ACSD-66807 corrige el problema en el cual la tabla `report_viewed_product_index` muestra un recuento incorrecto de vistas de página de productos. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. El ID del parche es ACSD-66807. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p5

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La tabla `report_viewed_product_index` muestra un recuento incorrecto de vistas de página de productos.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Vaya a **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Reports]**. Establezca **[!UICONTROL Enable "Product View" Report]** en *Sí*.
1. Borrar caché.
1. Visite una página de producto en el front-end (por ejemplo, el producto &quot;A&quot;).
1. Compruebe la tabla `report_viewed_product_index` y vea un registro para el producto &quot;A&quot;.
1. Actualice la página (o ábrala en una pestaña de incógnito).

<u>Resultados esperados</u>:

Debe haber dos registros en la tabla `report_viewed_product_index` para el producto &quot;A&quot;.

<u>Resultados reales</u>:

Solo existe un registro en la tabla `report_viewed_product_index` para el producto &quot;A&quot;.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
