---
title: 'ACSD-67383: Error al iniciar sesión como cliente con dos cuentas de administrador de empresa en la misma sesión'
description: Aplique el parche ACSD-67383 para corregir el problema de Adobe Commerce donde al intentar usar [!UICONTROL Login as Customer] para dos cuentas de administrador de empresa en la misma sesión sin finalizar la primera sesión, se produce un error *No existe dicha entidad con cartId*.
feature: B2B, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eeda4321799323d5fa1578b4f19a5355178d8c04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67383: Error al iniciar sesión como cliente con dos cuentas de administrador de empresa en la misma sesión

El parche ACSD-67383 corrige el problema en el que al intentar usar [!UICONTROL Login as Customer] para dos cuentas de administrador de compañía en la misma sesión sin finalizar la primera sesión, se produce un error de *No existe esa entidad con cartId*. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. El ID del parche es ACSD-67383.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p4

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Si se intenta usar **[!UICONTROL Login as Customer]** para dos cuentas de administración de empresa sin cerrar la primera sesión, se producirá una excepción *No existe dicha entidad con cartId*. Esto también crea una entrada aislada en la tabla de comillas.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Instale una instancia limpia con [!DNL B2B].
1. Crear nueva compañía.
1. Cree dos administradores de compañía independientes.
1. Vaya a [!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL All Customers].
1. Habilite [!UICONTROL Allow Remote Shopping Assistance] para cada uno de los usuarios administradores de la empresa recién creados.
1. Seleccione un administrador de empresa y haga clic en [!UICONTROL Login as Customer] para iniciar la sesión.
1. Sin cerrar la sesión actual, haga clic en [!UICONTROL Login as Customer] para que el otro administrador de la empresa intente otro inicio de sesión.

<u>Resultados esperados</u>:

Se debe permitir el inicio de sesión sin crear registros vacíos en la tabla de comillas.

<u>Resultados reales</u>:

Se devuelve un mensaje de error *No existe esa entidad con cartId = 22,* y se crean registros vacíos en la tabla de comillas.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
