---
title: 'ACSD-67639: se produce un error al crear una nota de crédito para los productos agrupados con **[!UICONTROL Dynamic Price]** establecido en *No*.'
description: Aplique el parche ACSD-67639 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la creación de notas de crédito falla para los productos agrupados con **[!UICONTROL Dynamic Price]** establecido en *No*. Después de aplicar el parche, las notas de abono se crean correctamente sin errores.
feature: Admin Workspace, Products, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 81cb03f3ec3ef0a082b74c65152f5e154a62d74c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67639: Error al crear un abono para productos agrupados con **[!UICONTROL Dynamic Price]** establecido en *No*.

El parche ACSD-67639 corrige el problema por el que no se pueden crear notas de crédito para productos del paquete con **[!UICONTROL Dynamic Price]** establecido en *No*. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. El ID del parche es ACSD-67639. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Error al crear el abono para los productos agrupados cuando **[!UICONTROL Dynamic Price]** está establecido en *No*.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un producto agrupado con **[!UICONTROL Dynamic Price]** establecido en *No*.
1. Añada dos opciones, cada una de las cuales contiene un producto simple.
1. En front-end, agregue el paquete de producto recién creado al carro de compras.
1. Continúe con el cierre de compra y realice el pedido con **[!UICONTROL Check / Money order]**&quot;.
1. Vaya a Administración y abra el pedido recién creado.
1. Vaya a factura y haga clic en enviar factura.
1. Vaya al abono y haga clic en **[!UICONTROL Refund Offline]**.

<u>Resultados esperados</u>:

La nota de abono se crea sin errores.

<u>Resultados reales</u>:

* No se ha creado la nota de abono.
   * Error mostrado: `We found an invalid quantity to refund item 'bundle_product_name`.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
