---
title: 'ACSD-67941: Las solicitudes de GraphQL con nombres de filtro desconocidos causan registros de excepciones de PHP'
description: Aplique el parche ACSD-67941 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que las solicitudes de GraphQL con nombres de filtro desconocidos causan registros de excepciones PHP.
feature: GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27a5f622dbd9a5903f96e50ea21d255fe1c0fe5c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67941: Las solicitudes de GraphQL con nombres de filtro desconocidos causan registros de excepciones de PHP

El parche ACSD-67941 corrige el problema en el que las solicitudes de GraphQL con nombres de filtro desconocidos causan registros de excepciones PHP. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. El ID del parche es ACSD-67941. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p7

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p1 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Las solicitudes de GraphQL que incluyen nombres de filtros desconocidos almacenan en déclencheur los registros de excepciones de PHP.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Enviar solicitud de GraphQL con un nombre de filtro desconocido o incorrecto:

```
query Test($filter: FindFilterType){ cmsBlocks(identifiers:["home"]) { items { title } } }
```

<u>Resultados esperados</u>:

Se devuelve un código de respuesta *4XX* cuando es imposible analizar la solicitud, la solicitud no está autorizada o hay otro problema general con la solicitud. Si la solicitud se analiza y se puede procesar, se debe devolver un código de respuesta *200*.

<u>Resultados reales</u>:

*Error interno del servidor* devuelto como respuesta con el siguiente error en `exception.log`:

```
report.CRITICAL: LogicException: Config element "FindFilterType" is not declared in GraphQL schema in /test/lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Config.php:57
```

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.