---
title: 'ACSD-68118: &grave;customerCart&grave; [!DNL GraphQL] query devuelve valores de atributo de producto incorrectos para la vista de tienda'
description: Aplique el parche ACSD-68118 para corregir el problema de Adobe Commerce donde la consulta customerCart [!DNL GraphQL] query devuelve valores de atributos de producto que no reflejan la vista de tienda establecida en el encabezado de la solicitud [!UICONTROL Store], lo que provoca una localización incoherente.
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c624d8f6611c07d729627e525c201ea9e631bf96
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68118: `customerCart` [!DNL GraphQL] consulta devuelve valores de atributo de producto incorrectos para la vista de tienda

La revisión ACSD-68118 corrige el problema en el que la consulta `customerCart` [!DNL GraphQL] devuelve valores de atributo de producto que no reflejan la vista de almacén establecida en el encabezado de la solicitud **[!UICONTROL Store]**, lo que provoca una localización incoherente. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. El ID del parche es ACSD-68118. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p2

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La consulta [!DNL GraphQL] `customerCart` devuelve atributos de producto que omiten el encabezado **[!UICONTROL Store]**, lo que lleva a una localización incorrecta de las vistas de tienda.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Crear una nueva vista de tienda en una tienda existente.
1. Cree un producto.
1. Establezca un valor [!UICONTROL product name] diferente para la vista de almacén predeterminada.
1. Cree una cuenta de cliente.
1. Agregue el producto al carro de compras como usuario que inició sesión usando [!DNL GraphQL].
1. Recupere los datos del carro de compras para ambas vistas del almacén cambiando el encabezado **[!UICONTROL Store]**.

<u>Resultados esperados</u>:

Los datos del producto (por ejemplo, nombre y descripción) deben coincidir con la vista del almacén especificada en el encabezado **[!UICONTROL Store]**.

<u>Resultados reales</u>:

1. Los datos del producto no reflejan los valores específicos de la tienda.
1. Cambiar el encabezado **[!UICONTROL Store]** no afecta a los atributos del producto devuelto.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
