---
title: 'ACSD-67696: las entradas de media_gallery no se devuelven en el nodo de producto de Cart GraphQL después de un vaciado de caché'
description: Aplique el parche ACSD-67696 para solucionar el problema de Adobe Commerce donde las entradas de media_gallery no se devuelven en el nodo de producto de Cart GraphQL después de un vaciado de caché.
feature: Cache, Media
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1f92a8ca3413ff56670d1df4108dc32234376021
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '379'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67696: `media_gallery` entradas no se devuelven en el nodo de producto de Cart GraphQL después de un vaciado de caché

La revisión ACSD-67696 corrige el problema en el cual las entradas de `media_gallery` no se devuelven en el nodo de producto de Cart GraphQL después de un vaciado de caché. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. El ID del parche es ACSD-67696. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p6

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

`media_gallery` entradas no se devuelven en el nodo de productos Cart GraphQL después de un vaciado de caché.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Añada imágenes a un producto, por ejemplo, SKU `product_dynamic_23` (no es necesario seleccionar ninguna opción, como Imagen base, Imagen pequeña o Imagen en miniatura).
1. Ejecute el GraphQL de productos para ver las imágenes de productos que hay dentro de la entrada `media_gallery` de la respuesta del producto.

```
{
  products(filter: { sku: { eq: "product_dynamic_23" } }) {
    items {
      name
      sku
      url_key
      stock_status
			  media_gallery {
          url
          label
			  }
      price_range {
        minimum_price {
          regular_price {
            value
            currency
          }
        }
      }
    }
    total_count
    page_info {
      page_size
    }
  }
}
```

1. Agregar producto al carro y comprobar la consulta `getCart`. `media_gallery` está dentro del nodo de productos en el nodo de elementos del carro de compras.
1. Vaciar la caché del administrador. `media_gallery` está vacío dentro del nodo de producto en la consulta getCart.
1. Ejecute la consulta Product GraphQL y, a continuación, ejecute la consulta `getCart` para ver las entradas `media_gallery` dentro de la respuesta getCart.

<u>Resultados esperados</u>:

`getCart` GraphQL debe devolver `media_gallery` valores incluso después de vaciar la caché.

<u>Resultados reales</u>:

`media_gallery` está vacío después del vaciado de caché, lo que provoca incoherencia.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
