---
title: 'ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting] genera filas de encabezado duplicadas cuando el recuento de filas supera el tamaño del lote'
description: Aplique el parche ACSD-67518 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que los informes generados para  [!DNL Advanced Reporting] contienen filas de encabezado duplicadas en los casos en que el recuento de filas supera el tamaño del lote.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 358f32fe7c94910bacdd018e8095fcb7b33f0b1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting] genera filas de encabezado duplicadas cuando el recuento de filas supera el tamaño del lote

El parche ACSD-67518 corrige el problema en el que [!DNL Advanced Reporting] genera filas de encabezado duplicadas cuando el recuento de filas supera el tamaño del lote. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72. El ID del parche es ACSD-67518. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p1

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

[!DNL Advanced Reporting] genera filas de encabezado duplicadas cuando el recuento de filas supera el tamaño del lote.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Vaya a **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Advanced Reporting]**. Compruebe que [!UICONTROL Advanced Reporting Service] está establecido en *Enable*.
1. Genere un gran número de clientes para que las entradas durante la exportación de Analytics se dividan y procesen en lotes (el tamaño predeterminado del lote es 10000).
1. Ejecute el cron `analytics_collect_data` manualmente o espere a que se ejecute según la programación configurada.
1. Descifrar y extraer el archivo `data.tgz` generado en `pub/media/analytics/`.
1. Abra `customers.csv` y observe la cantidad de encabezados.

<u>Resultados esperados</u>:

Los encabezados del archivo aparecen solo una vez, a pesar del número de registros y el tamaño del lote.

<u>Resultados reales</u>:

Los encabezados de archivo aparecen varias veces, una para cada lote de entradas procesadas.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
