---
title: Notas de la versión de Magento Open Source 2.4.5
description: Obtenga información sobre las nuevas funciones, mejoras, correcciones de errores y problemas conocidos de la versión de Magento Open Source 2.4.5.
exl-id: edd5b687-72c2-4b50-ae90-b37dacba8de9
source-git-commit: f74c1ac943af4a26cf68f529259de0af8f9b0be3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '8051'
ht-degree: 0%

---

# Notas de la versión de Magento Open Source 2.4.5

Magento Open Source presenta mejoras en la calidad de la plataforma, los métodos de pago, el rendimiento de almacenamiento en caché de GraphQL y la accesibilidad. Incluye actualizaciones de los módulos integrados de Google.

Esta versión incluye más de 290 correcciones y mejoras de calidad.

{{bics}}

## Otra información de la versión

Aunque el código para estas funciones está empaquetado con versiones trimestrales del código principal del Magento Open Source, varios de estos proyectos también se publican de forma independiente. Las correcciones de errores para estos proyectos se documentan en la información de versión independiente y específica del proyecto que está disponible en la documentación de cada proyecto.

## Características destacadas de Magento Open Source 2.4.5

Busque los siguientes aspectos destacados en esta versión.

### Mejoras de seguridad

Esta versión incluye 20 correcciones de seguridad y mejoras de seguridad de la plataforma. Esta corrección de seguridad se ha trasladado al Magento Open Source 2.4.4-p1 y al Magento Open Source 2.3.7-p4.

Hasta la fecha no se han producido ataques confirmados relacionados con estos problemas. Sin embargo, es posible que se aprovechen ciertas vulnerabilidades para acceder a la información de los clientes o hacerse cargo de las sesiones de administrador. La mayoría de estos problemas requieren que un atacante obtenga acceso primero al administrador. Como resultado, le recordamos que tome todas las medidas necesarias para proteger a su administrador, incluidas, entre otras, las siguientes:

* INCLUSIÓN EN LA LISTA DE PERMITIDOS IP
* [autenticación de doble factor](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html)
* uso de una VPN
* uso de una ubicación única en lugar de `/admin`
* buena higiene de las contraseñas

Consulte [Boletín de seguridad del Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) para conocer la última discusión de estos problemas corregidos.

#### Mejoras de seguridad adicionales

Las mejoras de seguridad para esta versión mejoran el cumplimiento de las prácticas recomendadas de seguridad más recientes, que incluyen:

* La compatibilidad con reCAPTCHA se ha agregado a los formularios de Lista de deseos compartida, Crear nueva cuenta de cliente y Tarjeta de regalo. <!-- AC-1144-->

* Se han agregado recursos ACL al inventario. <!-- AC-1622-->

* Se ha mejorado la seguridad de la plantilla de inventario.

* El `MaliciousCode` El filtro se ha actualizado para utilizar `HtmlPurifier` biblioteca. <!-- AC-1498-->

### Mejoras de Platform

Magento Open Source 2.4.5 ahora es compatible con

* Compositor 2.2  <!-- AC-2033-->

* TinyMCE (5.10.2). Las versiones anteriores de TinyMCE (v5.9.2 o anteriores) permitían la ejecución arbitraria de JavaScript cuando se actualizaba una URL especialmente diseñada o una imagen con una URL especialmente diseñada. <!-- AC-2039 1784 1789-->

* jQueryUI (1.13.1) <!-- AC-2544-->

* `PHPStan` (^1.5.7 con restricción) [GitHub-35315](https://github.com/magento/magento2/issues/35315)<!-- AC-2876-->

El esquema de integración de DHL se ha actualizado de la versión 6.0 a la versión 6.2. Esta actualización no producirá un cambio en el comportamiento del producto.  <!-- AC-3022-->

Las bibliotecas de JavaScript obsoletas se han actualizado a sus versiones más recientes y se han eliminado las dependencias obsoletas. Estos cambios son compatibles con versiones anteriores. <!-- AC-2036-->

#### Actualizaciones de dependencias del Compositor

<!-- AC-2876 2744 2912 2577-->

Las siguientes dependencias del Compositor se han actualizado a las versiones más recientes con restricciones:

* `colinmollenhour/credis`  (1.13.0) <!-- AC-2732-->
* `guzzlehttp/guzzle` (^7.4.2)
* `laminas/laminas-captcha` (actualizado con una restricción ^2.12) <!-- AC-2625-->
* `laminas/laminas-db`   (^2.15.0)
* `laminas/laminas-di` (^3.7.0)
* `laminas/laminas-escaper` (~2.10.0)
* `laminas/laminas-eventmanager`  (^3.5.0)
* `laminas/laminas-feed`   (^2.17.0)
* `laminas/laminas-mail` (^2.16.0)
* `laminas/laminas-mvc`  (^3.3.3)
* `laminas/laminas-server` (^2.11.1)
* `laminas/laminas-servicemanager`  (^3.11.0)
* `laminas/laminas-validator` (^2.17.0)
* `league/fly`  (2.4.3) <!-- AC-2744-->
* `monolog/monolog`  (^2.5)
* `phpmd/phpmd`   (^2.12.0)
* `phpstan/phpstan`  (^1.5.7)
* `phpunit/phpunit`  (~9.5.20)
* `php-cs-fixer` (^3.4.0) <!-- AC-2259-->
* `webonyx/graphql-php`  (14.11.6)

El `laminas/laminas-session`, `laminas/laminas-text`, y `laminas/laminas-view` se han eliminado las dependencias. <!-- AC-2598-->

#### Otras actualizaciones y reemplazos

* El esquema de integración de DHL se ha actualizado de la versión 6.0 a la versión 6.2. <!-- AC-3022-->

* La URL de puerta de enlace predeterminada para el envío de USPS se ha actualizado para utilizar `https` en lugar de `http`. <!-- AC-2426-->

* El `Froogaloop` La biblioteca de se ha sustituido por el Vimeo de `Player.js` biblioteca (2.16.4). <!-- AC-2527 2262-->

* El `grunt-eslint` La biblioteca (NPM) de se ha actualizado a la última versión. <!-- AC-2700-->

* El `jQuery Storage` las bibliotecas se han reemplazado por `julien-maurel/js-storage`. <!-- AC-2627-->

* El `php-cs-fixer` y `phpcs` las herramientas de análisis de código estático ahora son compatibles con PHP 8.x. <!-- AC-2259-->

* `glob.js` dependencia (actualizada con restricción a ~7.2.0) <!-- AC-2547-->

* `serve-static.js` dependencia (actualizada con restricción ~1.14.2) <!-- AC-2548-->

* `underscore.js` dependencia (NPM) (1.14.2) <!-- AC-2546 2549-->

* `moment-timezone-with-data.js` (0.5.34) <!-- AC-2545-->

* La biblioteca `jquery/jquery-cookie` se ha reemplazado por `js-cookie/js-cookie`. <!-- AC-2626-->

* El `jarallax.js` y `jaralax-video.js` Las bibliotecas de se han actualizado para utilizar la última versión de la API de REST de Vimeo. <!-- AC-2590-->

### Actualizaciones de accesibilidad

El enfoque de esta versión ha sido crear una experiencia de tienda en Venia (PWA) que sea más perceptible, operable, comprensible y robusta. Estas mejoras incluyen:

* La información de resumen de los resultados de búsqueda ahora se anuncia a los usuarios del lector de pantalla
* Ahora se informa a los lectores de pantalla cuando se carga una nueva vista de página
* Se ha mejorado el contraste y la accesibilidad del teclado

### Google Analytics

Google ha actualizado los mecanismos de seguimiento e integración de AdWords y Analytics en aplicaciones web mediante la integración con GTag. Esta integración de la funcionalidad de Google en las páginas del sitio web amplía las oportunidades de seguimiento y administración de contenido a través de los servicios de Google. Adobe Commerce tiene un conjunto de módulos integrados que incluyen Google AdWords, Analytics, Optimizer y TagManager que aprovechan la API anterior para integrarse con los servicios de Google.  En esta versión, hemos vuelto a implementar esta integración con el enfoque GTag&#x200B; Consulte [Migrar de analytics.js a gtag.js (Universal Analytics)](https://developers.google.com/analytics/devguides/migration/ua/analyticsjs-to-gtagjs).

### GraphQL

Las mejoras de rendimiento de GraphQL incluyen:

* Los desarrolladores y administradores experimentan una reconstrucción más rápida del esquema de GraphQL de tienda unificada en la implementación o al cambiar atributos en la producción. Los compradores también experimentan velocidades de carga de página significativamente más rápidas cuando, por cualquier razón, se debe reconstruir el esquema de GraphQL.

* Se ha agregado la capacidad de consumir la fecha y hora de caducidad del token de autorización mediante el uso de tokens web JSON (JWT) en la API de GraphQL.

* El `bin/magento config:set graphql/session/disable 1` Este comando permite a los comerciantes desactivar por completo la creación de cookies de sesión para todas las operaciones de GraphQL. De forma predeterminada, la aplicación Open Source crea estas cookies y se basa en ellas para la autorización, lo que afecta al rendimiento. En adelante, recomendamos el uso de tokens de como única forma de autorización para las solicitudes de GraphQL. No se recomienda el uso de cookies de sesión solas o junto con tokens de autorización. Consulte [Autorización de GraphQL](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/authorization-tokens.html). <!-- B2B-2204 -->

* Las cookies de sesión ahora se inician en operaciones de GraphQL utilizando proxies de clase solo cuando es necesario. <!-- B2B-2217 -->

* El uso de la sesión se ha eliminado de `http` procesadores de encabezado en GraphQL, como tienda, cliente o divisa. <!-- B2B-2224 -->

Consulte la [Guía para desarrolladores de GraphQL](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/) para obtener más información sobre estas mejoras.

### Inventario

Se ha mejorado la seguridad de la plantilla de inventario.

### Page Builder

Page Builder 1.7.2 es compatible con el Magento Open Source 2.4.5.

El diseño de columna de Page Builder incluye estas mejoras: <!-- PB-547-->

* Ahora se exponen las columnas, lo que permite a los usuarios controlar la configuración de las columnas de la tienda.

* El cambio de tamaño de columna ahora admite el ajuste activado por las acciones del usuario.

### Pagos

Apple Pay ya está disponible para todos los comerciantes que realicen implementaciones con Servicios de pago habilitados. Este método de pago no requiere que los compradores introduzcan los datos de su tarjeta de crédito o débito. Apple Pay está disponible en la página de detalles del producto, en el minicarrito, en el carro de compras y en el flujo de trabajo de cierre de compra. Los comerciantes pueden activar esta función.

#### PayPal

* Los comerciantes en España e Italia ahora pueden ofrecer PayPal Pay later a los compradores.  <!-- AC-2521-->

* Las vistas previas de los botones PayPal, Crédito y Pagar más tarde ahora están disponibles en la Admin para las páginas de pago, minicart, carro de compras y productos. Las vistas previas muestran el aspecto que tendrán estos botones cuando se activen y procesen en la tienda.

#### Braintree

* El Braintree ha interrumpido la integración de protección contra fraudes de KOUNT. Se ha eliminado del código base del Magento Open Source.

* El **Solicitar siempre 3DS** se ha añadido a la Admin.

### PWA Studio

PWA Studio v.12.5.x es compatible con el Magento Open Source 2.4.5.

Las nuevas funciones de esta versión incluyen:

* Los datos de comportamiento del comprador se recopilan en la tienda del PWA Studio para los servicios de análisis web.  Los comerciantes ahora pueden suscribirse y ampliar estos eventos según sea necesario.

* Los comerciantes ahora pueden seleccionar un servicio para implementarlo desde el administrador (Google Tag Manager).

Para obtener información sobre mejoras y correcciones de errores, consulte [Versiones del PWA Studio](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Consulte [Compatibilidad de versión](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) para obtener una lista de versiones de PWA Studio y sus versiones principales de Magento Open Source compatibles.

## Problemas solucionados

Hemos corregido cientos de problemas en el código principal de Magento Open Source 2.4.5.

### Instalación, actualización e implementación

<!-- ACP2E-49-->

* Ahora puede cambiar el nombre de un parche de datos y agregar el antiguo nombre de clase como alias en la `patch_list` tabla de base de datos. {{ site.data.var.Ce }} ahora comprueba si ya existían alias de parche de datos en la base de datos antes de aplicar el parche. Anteriormente, applicationOpen Source arrojaba un error en estas condiciones.

<!-- AC-3036-->

* El Magento Open Source ya no genera una excepción cuando intenta cambiar la URL del administrador a una URL personalizada desde el administrador. Anteriormente, después de cambiar la URL de administración, no se podía iniciar sesión. [GitHub-35416](https://github.com/magento/magento2/issues/35416)

<!-- AC-1480-->

* Los comerciantes ahora pueden actualizar correctamente desde una implementación de Magento Open Source 2.4.2 con Klarna al Magento Open Source 2.4.3. [GitHub-33760](https://github.com/magento/magento2/issues/33760)

<!-- AC-2905-->

* La ruta a Magento Open Source Analytics ya no está codificada. Anteriormente, esta ruta codificada generaba conflictos cuando se instalaban varias instancias de Magento Open Source en un servidor. [GitHub-29373](https://github.com/magento/magento2/issues/29373)

### Accesibilidad

<!-- AC-2786-->

* El **Bolsa de compras** ahora proporciona una indicación programática o textual de su estado. Se informa a los usuarios del lector de pantalla de que al hacer clic en este botón se expandirá otro contenido, o de que el contenido asociado se expande o contrae. Anteriormente, este botón no proporcionaba una indicación programática o textual de su estado.

<!-- AC-2496-->

* Los elementos de texto de opciones de tarjetas de crédito de información de pago o las imágenes de texto ahora cumplen la relación de contraste de color mínima requerida por WCAG 2.0 de 4.5:1 para texto estándar de 18 pt (24 px) o 14 pt (19 px) si está en negrita. Anteriormente, no cumplían la relación de contraste esperada.

<!-- AC-2483-->

* **Libreta de direcciones**  >  **Comunicación**  > **Información de cuenta** los indicadores de enfoque personalizados ahora proporcionan una relación de contraste de al menos 3:1 con respecto al color de fondo.

<!-- AC-2486-->

* **Filtrar** y **Ordenar** el texto del botón ahora cumple la relación de contraste de color mínima requerida por WCAG 2.0 de 4.5:1 para el texto estándar de 18 pt (24 px) o 14 pt (19 px) si está en negrita. Anteriormente, los botones de navegación para carruseles no cumplían estos requisitos mínimos de contraste.

<!-- AC-2499-->

* Los lectores de pantalla anuncian la palabra &quot;Venia&quot; solo una vez al navegar a los encabezados y pies de página de Venia. Anteriormente, la misma palabra se anunciaba dos veces consecutivas.

<!-- AC-2585-->

* Los botones en los que aparecen listas desplegables de déclencheur ahora proporcionan información a los lectores de pantalla que indican su estado expandido o contraído y los nombres accesibles.

<!-- AC-2482-->

* Se informa a los usuarios del lector de pantalla cuando se procesa una nueva vista de página. Anteriormente, cuando se cambiaba el título de una página, no se anunciaba.

### Adobe Stock

<!-- AC-2926-->

* Los usuarios ahora pueden cerrar la sesión de Adobe Stock correctamente.

### Paquete de productos

<!-- ACP2E-465-->

* Ahora puede utilizar la variable `PUT /V1/products` punto final para actualizar los atributos de precio del producto para un sitio web específico. Anteriormente, si algunos atributos de producto se anulaban para una vista de tienda específica, no se podía actualizar un atributo de precio para ese producto en esa misma vista de tienda.

<!-- ACP2E-780-->

* El Magento Open Source ahora calcula correctamente el total del carro de compras de un producto agrupado cuando se aplica la regla de subselección de productos.

### Caché

<!-- ACP2E-684-->

* La memoria caché de la página completa ya no se muestra como deshabilitada en el Administrador cuando se vacía la memoria caché del Magento Open Source y `use_stale_cache` está activada.

<!-- AC-2410-->

* Los marcadores de implementación de New Relic ahora funcionan como se espera cuando se vacía la caché. [GitHub-32649](https://github.com/magento/magento2/issues/32649)

### Carro y cierre de compra

<!-- ACP2E-455-->

* La ventana emergente de búsqueda de direcciones en el paso de facturación del flujo de trabajo de cierre de compra ya no provoca errores DOM.

<!-- ACP2E-368-->

* El `addProductsToCart` La mutación ahora funciona correctamente con varios productos. Anteriormente, esta consulta devolvía el primer producto con un subtotal preciso, pero devolvía un subtotal de 0 para otros productos.

<!-- ACP2E-245-->

* Las excepciones de permisos ahora se gestionan para productos restringidos añadidos por SKU. Ahora se envía un mensaje adecuado a los compradores en la tienda y el campo de cantidad de la tabla de errores está desactivado. Anteriormente, applicationOpen Source arrojaba una excepción como esta: `There has been an error processing your request`.

<!-- ACP2E-148-->

* La consulta SQL que actualiza las ofertas afectadas después de deshabilitar una regla de precios del carro de compras se ha optimizado para evitar bloquear toda la tabla de ofertas.

<!-- ACP2E-98-->

* Ya no es necesario que los compradores con uso compartido de cuentas globales inicien sesión de nuevo en un sitio web secundario en una implementación de varios sitios cuando se desactiva el cierre de compra de invitados. Los datos del cliente ahora se cargan cuando el comprador navega al subdominio. Ya no se pide al comprador que vuelva a iniciar sesión y se muestra el contenido anterior del carro de compras.

<!-- ACP2E-94-->

* Los valores desplegables de dirección del flujo de trabajo de cierre de compra ya no cambian para los elementos restantes de una oferta cuando se elimina un solo elemento de dirección de cantidad en un cierre de compra de varias direcciones. Anteriormente, cuando un producto se eliminaba de una oferta durante el cierre de compra de varias direcciones, el valor desplegable de la dirección cambiaba a predeterminado para todos los productos.

<!-- ACP2E-42-->

* El `cart` query ya no devuelve respuestas nulas cuando un producto está agotado. Un nuevo `errors` El elemento que contiene el mensaje de error se introdujo en la respuesta. Anteriormente, cuando se ejecutaba una consulta con un producto sin existencias, la aplicación Código abierto mostraba un `null` valor bajo el `items` de la respuesta. Consulte [consulta de carrito](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/queries/cart.html).

<!-- ACP2E-38-->

* Los métodos de envío ahora están disponibles según lo esperado cuando un comprador invitado crea una cuenta después de agregar un producto al carro de compras antes de continuar con el cierre de compra. Anteriormente, cuando un invitado agregaba un producto al carro de compras antes de crear una cuenta, no había métodos de envío disponibles durante el cierre de compra. Después de agregar otros productos al carro de compras, los métodos de envío quedaron disponibles.

<!-- AC-2564-->

* Los compradores ahora pueden agregar productos a sus carros de compras cuando no hay opciones en la **Permitir países** se han seleccionado los campos.

<!-- AC-2622-->

* El contenido del carro de compras y el estado de inicio de sesión ahora se vuelven a cargar como se espera después de un tiempo de espera de sesión cuando **Habilitar persistencia** se establece en **Sí**. [GitHub-35182](https://github.com/magento/magento2/issues/35182)

<!-- AC-428-->

* Los subtotales de minicarrito ahora se actualizan correctamente cuando un comprador navega de la página de envío a la página del carro de compras en el flujo de trabajo de cierre de compra de un pedido con varias direcciones de envío. Anteriormente, el subtotal se duplicaba.

<!-- AC-2619-->

* El minicarrito ahora muestra los productos agregados anteriormente después de un tiempo de espera de sesión cuando **Habilitar persistencia** está activada . [GitHub-35183](https://github.com/magento/magento2/issues/35183)

<!-- ACP2E-707-->

* Los comerciantes ahora pueden crear una nota de crédito en la que  **Envío de reembolso (incl. Tax)** se establece en -0,01 y ahora puede establecer esta cantidad en 0. Anteriormente, la nota de crédito no se podía crear en estas condiciones.

### Regla de precio del carro

<!-- ACP2E-680-->

* El `Parent Only` El ámbito del atributo ahora se utiliza correctamente en la condición Regla de carro de compras.

### Catálogo

<!-- ACP2E-758-->

* Las claves de URL del producto ahora permanecen inalteradas al actualizar el nombre del producto mediante `PUT /V1/products/` para una vista de tienda. Anteriormente, se generaba una nueva clave URL basada en el nuevo nombre de producto y asignada al producto, que sobrescribía la clave URL en esa vista de tienda.

<!-- ACP2E-703-->

* Añadir un producto a una categoría desde el conjunto de widgets de producto Page Builder al modo de carrusel ya no supone un déclencheur para la recarga de una página.

<!-- ACP2E-685-->

* Productos configurados en **No visible individualmente** ya no aparece en los resultados de búsqueda avanzada del catálogo.

<!-- ACP2E-679-->

* Los atributos del paquete dinámico ahora se actualizan correctamente en la página Actualización masiva de atributos. Anteriormente, la variable **SKU dinámico** el atributo permaneció establecido en **Sí** aunque estuvieran desactivados en la página Actualización masiva.

<!-- ACP2E-673-->

* Las reglas de catálogo ahora se aplican correctamente utilizando indexadores incrementales en lugar de un reindexado completo.

<!-- ACP2E-657-->

* Ahora puede cambiar correctamente entre las vistas de lista y de cuadrícula de las listas de productos de varias páginas. Anteriormente, cuando se navegaba a la última página de una vista de lista de productos de varias páginas antes de cambiar a la vista de cuadrícula, la aplicación Código abierto mostraba este error: `Unfortunately there are no products in this category on our website currently`.

<!-- ACP2E-635-->

* Los informes del registro de acciones de administración ahora muestran el ID de producto actualizado y la información de estado actualizada según lo esperado.

<!-- ACP2E-633-->

* Los déclencheur ahora se restauran según lo esperado en el `catalogrule_product_price` después de una reindexación completa. Anteriormente, los déclencheur se eliminaban de `catalogrule_product_price` tabla después de a `catalogrule_rule` o `catalogrule_product` reindexación completa.

<!-- ACP2E-629-->

* Las reglas de categoría que se usan para asignar productos a categorías ya no cambian aleatoriamente.

<!-- ACP2E-516-->

* Un administrador con acceso restringido al ámbito ya no puede actualizar globalmente las categorías. Anteriormente, cuando varios sitios web usaban la misma categoría pero productos diferentes, y un administrador con permiso restringido a un almacén cambiaba los productos en la categoría, la selección de productos también cambiaba para otras tiendas.

<!-- ACP2E-508-->

* La página de detalles del producto ahora muestra el precio correcto cuando se utiliza una moneda no predeterminada para una configuración regional especificada. Anteriormente, los números no se localizaban según lo esperado en la tienda.

<!-- ACP2E-392-->

* El mismo mensaje de error ahora se muestra en la API y en la tienda al intentar recuperar los precios de nivel de un producto con registros duplicados. Anteriormente, `PUT /V1/products/tier-prices` ha devuelto un mensaje de error incorrecto.

<!-- ACP2E-345-->

* El Magento Open Source ahora proporciona mensajes de error de validación cuando intenta agregar una clave de URL de producto con un guion final. También hay disponible información sobre herramientas.

<!-- ACP2E-267-->

* El nuevo `ConfigurableWishlistItem.configured_variant` El campo ha reemplazado a `ConfigurableWishlistItem.child_sku` field. Este último campo activó un error interno cuando una lista de deseos del cliente contenía un producto configurable no configurado.

<!-- ACP2E-84-->

* Ahora, las reescrituras de URL solo se generan para las tiendas seleccionadas durante la actualización masiva de atributos para cambiar la visibilidad del producto. Anteriormente, la actualización masiva de atributos creaba una reescritura de URL para el almacén incorrecto.

<!-- ACP2E-39-->

* Si la variable `Synchronize widget products with backend storage` La configuración está habilitada, la aplicación Código abierto agrega datos de productos de vista reciente a la `catalog_product_frontend_action` tabla de base de datos. Incluye el ID de cliente o visitante al añadir registros. El `recently_viewed_product` La sección de la respuesta ahora está vacía si el ID de cliente y el ID de visitante son nulos. Como resultado, cuando la variable `customer/section/load` Cuando se envía una solicitud Ajax, la aplicación de código abierto puede filtrar correctamente los productos vistos recientemente en función del ID de cliente o visitante. Anteriormente, la respuesta incluía todos los datos disponibles en el `catalog_product_frontend_action` tabla de la base de datos porque no se comprobó la existencia de un ID de visitante o cliente vacío.

<!-- ACP2E-13-->

* Los administradores ahora pueden cambiar las opciones de productos configurables en un carro de compras desde el panel de diapositivas Administrador. Anteriormente, el panel de diapositivas no funcionaba correctamente.

<!-- AC-1705-->

* La caché de página ahora se borra según lo esperado para el producto principal configurable cuando se guardan los cambios en un producto secundario. Anteriormente, como no se borraba la caché, no se seleccionaban los cambios en la página de producto de la configuración de la tienda. [GitHub-34508](https://github.com/magento/magento2/issues/34508)

<!-- AC-711-->

* Las listas de productos ahora se representan correctamente en el Administrador. Anteriormente, la lista de productos no se representaba y el Magento Open Source mostraba este error:  `Item (Magento\Catalog\Model\Product\Interceptor) with the same ID "<ID>" already exists`. [GitHub-33145](https://github.com/magento/magento2/issues/33145)

<!-- AC-1214-->

* Los precios de los productos ahora son los mismos en la página de detalles del producto y en la búsqueda de tiendas en implementaciones de varias tiendas después de que el ámbito del precio de catálogo cambie de **sitio web** hasta **global**. Anteriormente, la página Resultados de la búsqueda en el catálogo mostraba el **global** precio y la página de detalles del producto mostraba el **sitio web** precio. [GitHub-34074](https://github.com/magento/magento2/issues/34074)

<!-- ACP2E-316-->

* La navegación por capas ahora muestra los productos con los precios más altos, tal como se esperaba cuando **Cálculo de Paso de Navegación de Precio** se establece en **Manual**.

<!-- ACP2E-711-->

* Ahora puede cambiar el límite de productos por página que se muestra dentro de una categoría cuando **Recordar paginación de categoría**  está activada. Anteriormente, la cookie `form_key` e IU `form_key` difirió, y el Magento Open Source mostró este error:  `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- ACP2E-807-->

* El indexador EAV ahora procesa los ID de producto como tipo `int` para evitar posibles problemas de rendimiento.

<!-- AC-2597-->

* Ahora se genera correctamente una nueva caché de productos después de agregar una nueva imagen con un nombre que contiene &#39;.&#39;  a un producto y, a continuación, guarde el producto y limpie la caché de imágenes. [GitHub-32699](https://github.com/magento/magento2/issues/32699)

<!-- AC-1205-->

* El Magento Open Source ahora muestra un mensaje de error como se espera cuando intenta crear un atributo desde la página del producto sin completar el campo Admin. [GitHub-33099](https://github.com/magento/magento2/issues/33099)

* Las clasificaciones de productos ahora son correctas en todas las listas de productos del catálogo cuando la página de inicio contiene varias listas de catálogo. [GitHub-33867](https://github.com/magento/magento2/issues/33867)

### Productos configurables

<!-- ACP2E-687-->

* El Magento Open Source ahora muestra el precio de producto correcto para un producto configurable con una opción seleccionada después de cambiar su cantidad en la página de detalles del producto. Anteriormente, el precio se restablecía al valor inicial después de que cambiara la cantidad.

<!-- ACP2E-461-->

* El `products` query ahora recupera los precios de los productos configurables que reflejan con precisión la **Mostrar Fuera De Stock** valor de configuración. Anteriormente, la consulta no devolvía precios exactos.

<!-- ACP2E-412-->

* Las opciones configurables ahora están vinculadas a productos configurables que se crean en Admin mediante `POST /V1/configurable-products/configurable1/child`.

<!-- ACP2E-360-->

* Los atributos de selección múltiple ahora se guardan correctamente durante la edición del producto. Anteriormente, el applicationOpen Source guardaba la opción predeterminada para atributos no seleccionados, así como para atributos seleccionados al guardar un producto.

<!-- ACP2E-55-->

* El Magento Open Source ahora muestra los atributos configurables tal como se espera durante la creación de la `select` mediante una secuencia de comandos patch. Anteriormente, los atributos globales aptos estaban ocultos.

<!-- AC-2521-->

* El `addConfigurableProductsToCart` ahora, la mutación se puede utilizar para añadir productos configurables con opciones personalizadas. Anteriormente, applicationOpen Source arrojaba este error: `Magento 2.3.4 graphql Notice: Undefined index: option_value in /var/www/html/mg234/vendor/magento/module-configurable-product-graph-ql/Model/Resolver/ConfigurableCartItemOptions.php on line 62`. [GitHub-28860](https://github.com/magento/magento2/issues/28860)

* Ahora puede reordenar los productos configurables con opciones personalizadas opcionales. Anteriormente, los intentos de reordenación fallaban y significaban que se mostraba este error: `Some of the selected options are not currently available`. [GitHub-35409](https://github.com/magento/magento2/issues/35409)

<!-- AC-959-->

* El `addConfigurableProductsToCart` La mutación ahora funciona como se espera con varios productos. Anteriormente, se devolvía información de producto incorrecta o se devolvía un mensaje de error no válido. [GitHub-30948](https://github.com/magento/magento2/issues/30948)

### Cliente

<!-- ACP2E-390-->

* El Magento Open Source ahora muestra correctamente los atributos predefinidos del sistema EAV según la configuración del sitio web en la tienda. Anteriormente, los atributos de cliente de nivel de sitio web habilitados para un sitio web y deshabilitados para otro se mostraban como habilitados para ambos.

### Descargable

<!-- MC-40675-->

* Ahora puede quitar vínculos y archivos de ejemplo de un producto descargable. [GitHub-31887](https://github.com/magento/magento2/issues/31887)

### Correo electrónico

<!-- ACP2E-717-->

* Los correos electrónicos emitidos por el sistema ahora se envían correctamente a los destinatarios con &quot;.-&quot; en su correo electrónico.

<!-- ACP2E-184-->

* Los clientes ahora reciben recordatorios por correo electrónico sobre sus carros de compras abandonados en el horario correcto. El nuevo `TIMESTAMPDIFF(DAY, ,)` La función SQL ha reemplazado a `TO_DAYS()` y calcula la diferencia en las marcas de tiempo en función de la fecha y la hora. Anteriormente, los recordatorios de correo electrónico no se enviaban por programación debido al cálculo incorrecto de dos valores de fecha y hora de abandono del carro de compras (cualquier zona horaria) y hora del servidor (UTC).

<!-- AC-776-->

* El Magento Open Source ahora muestra un mensaje de error en la página de envío cuando un comprador introduce un formato de correo electrónico no válido después de que el comprador haga clic en **Realizar pedido**. Anteriormente, el mensaje de error se mostraba en la página Pago. [GitHub-33590](https://github.com/magento/magento2/issues/33590

### Marcos

<!-- ACP2E-658-->

* El `bin/magento setup:config:set` El comando ya no reemplaza los prefijos de ID de caché establecidos en `app/etc/env.php`.

<!-- ACP2E-517-->

* El `bin/magento setup:static-content:deploy -s compact` El comando ahora incluye estilos de temas secundarios según lo esperado. Anteriormente, los archivos CSS de temas no estaban presentes en la tienda después de la implementación.

<!-- AC-1999-->

* Se ha añadido un nuevo fragmento para comprobar si se utilizan barras oblicuas de cierre en `void` elementos.

<!-- AC-2896-->

* El Magento Open Source ya no genera un error SQL después de asignar un nuevo origen a un producto y cambiar su cantidad. [GitHub-35262](https://github.com/magento/magento2/issues/35262)

<!-- AC-401-->

* El orden de clasificación de atributos ahora funciona como se especifica en la variable `di.xml` después de la actualización.

<!-- AC-1716-->

* El `updateCartCurrency` ahora establece una cadena en lugar de un objeto dentro del objeto de carro de compras. Anteriormente, applicationOpen Source no cargaba una cotización utilizando `getQuote` porque la variable `updateCartCurrency` establece un objeto en lugar de una cadena dentro del objeto de carro de compras. [GitHub-34199](https://github.com/magento/magento2/issues/34199)

<!-- AC-2428-->

* Los avisos de desaprobación ya no se producen en las pruebas unitarias debido a`\DateTimeFormatter::formatObject()`. Este método funciona ahora según lo esperado con valores numéricos para `$format`.

<!-- AC-2893-->

* El Magento Open Source ya no muestra un `preg_replace()` error en el administrador. El tercer argumento (`$subject`) es ahora de tipo `array|string` en lugar de `bool`.

<!-- AC-2583-->

* El `isFreeShipping` ahora devuelve un entero en lugar de un booleano.[GitHub-35164](https://github.com/magento/magento2/issues/35164)

<!-- AC-2855-->

* Magento Open Source ya no genera el siguiente error cuando crea un complemento para cualquier método de clase `vendor/magento/module-backend/Model/Menu.php`: `Error: Call to undefined method ReflectionUnionType::getName()`. [GitHub-35292](https://github.com/magento/magento2/issues/35292)

<!-- AC-1518-->

* Ahora, el Magento Open Source devuelve un error 404 en lugar de un error 500 al navegar a `/checkout/sidebar/updateItemQty/?item_qty=error` en la tienda. Anteriormente, se generaba este error:  `Warning: A non-numeric value encountered in /vendor/magento/module-checkout/Controller/Sidebar/UpdateItemQty.php on line 69`. [GitHub-34380](https://github.com/magento/magento2/issues/34380)

<!-- ACP2E-847-->

* El Magento Open Source ya no déclencheur a `trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated` error cuando la conexión AMPQ está configurada sin configuración SSL.

<!-- AC-2414-->

* Se ha corregido el `longblog` definición de base de datos a `long blob`. [GitHub-35108](https://github.com/magento/magento2/issues/35108)

<!-- AC-1526-->

* El texto de cobertura que contiene comillas simples ahora se puede traducir. [GitHub-34319](https://github.com/magento/magento2/issues/34319)

<!-- AC-2505-->

* A `TypeError` in `magento2/app/code/Magento/Security/Model/AdminSessionsManager.php` se ha corregido desde `int` hasta `string`.  [GitHub-34415](https://github.com/magento/magento2/issues/34415)

<!-- AC-2511-->

* `.htpasswd` se ha agregado a ubicaciones prohibidas en el `nginx` archivo de configuración. [GitHub-35150](https://github.com/magento/magento2/issues/35150)

<!-- AC-2013-->

* Se ha mejorado el tiempo de carga de las páginas de lista de productos de categoría añadiendo `Magento_Ui/js/core/app` as a `deps` hasta `app/code/Magento/Ui/view/frontend/requirejs-config.js`. [GitHub-34847](https://github.com/magento/magento2/issues/34847)

<!-- AC-2101-->

* El `ProductRepository.php:get` El método ahora devuelve claves de caché una vez. Anteriormente, se devolvían dos veces. [GitHub-34958](https://github.com/magento/magento2/issues/34958)

<!-- AC-2507-->

* Se ha agregado un mensaje de error a una nueva excepción que se creó en el controlador de excepciones para trabajos cron. [GitHub-34941](https://github.com/magento/magento2/issues/34941)

<!-- AC-2247-->

* Los archivos Léame para `GraphQl-GroupedProductGraphQl` módulos de se han actualizado. [GitHub-34951](https://github.com/magento/magento2/issues/34951)

<!-- AC-2079-->

* Las páginas de pedido de impresión/factura/nota de abono de la tienda ya no muestran el logotipo predeterminado de Luma en lugar del logotipo que se ha especificado para su visualización en el sitio web. [GitHub-34942](https://github.com/magento/magento2/issues/34942)

### Correcciones generales

<!-- AC-2883-->

* Configuración del tamaño máximo de sesión en 0 (Administrador) **Almacenar**  >  **Configuración**  >  **Configuración - Avanzada**) ya no cierra la sesión del administrador. [GitHub-35312](https://github.com/magento/magento2/issues/35312)

<!-- ACP2E-675-->

* Los ajustes de configuración de los atributos de dirección del cliente ahora se cargan correctamente en función del sitio web al que se asigna el cliente cuando se añade una nueva dirección de cliente del administrador asignada a un sitio web no predeterminado.

<!-- ACP2E-448-->

* Magento Open Source ya no emite una excepción cuando se añade un producto agrupado a través de Page Builder.

<!-- ACP2E-381-->

* Ahora puede crear una cuenta de cliente en un dispositivo iOS con el apóstrofo inclinado (&#39;) en el nombre, el segundo o los apellidos. Anteriormente, solo se permitía el apóstrofo recto y, con el uso de iOS 11+ apóstrofo inclinado predeterminado, se producía un `Name is not valid!` error.

<!-- ACP2E-378-->

* El `products` Ahora, la consulta devuelve información del producto que refleja con precisión la configuración &quot;Mostrar productos relacionados&quot;. El `related_products`, `upsell_products`, y `crosssell_products` Los campos de la interfaz de producto de GraphQL ahora se resuelven según las configuraciones Mostrar productos relacionados, Mostrar productos de ampliación de venta y Mostrar productos de venta cruzada, respectivamente.

<!-- ACP2E-234-->

* El **Definir producto como nuevo desde la fecha** ahora muestra la fecha correcta cuando el atributo **Establecer producto como nuevo** se configura mediante una actualización masiva de productos. Anteriormente, **Definir producto como nuevo desde la fecha** se mostraba como **1 ene. 1970**.

<!-- ACP2E-277-->

* A los usuarios con funciones restringidas ya no se les concede acceso automáticamente a los nuevos módulos.

<!-- ACP2E-16-->

* Las condiciones de reglas de producto relacionadas ahora funcionan según lo esperado con productos que contienen `multiselect` atributos.

<!-- AC-2719-->

* Los comerciantes ahora pueden añadir un atributo de precio de nivel (`tier_price`) a comparaciones de productos. Anteriormente, la página de comparaciones de productos se bloqueaba cuando el **Comparable en tienda** se habilitó la configuración para este atributo. [GitHub-35244](https://github.com/magento/magento2/issues/35244)

<!-- AC-2441-->

* El Magento Open Source ahora muestra un mensaje de error cuando establece un dominio de cookie no válido (**Almacenar**  > **Configuraciones**  >  **Web**  >  **Configuración de cookies predeterminada Dominio de cookies**). Anteriormente, el sitio web se bloqueaba. [GitHub-35048](https://github.com/magento/magento2/issues/35048)

<!-- AC-2765-->

* El Magento Open Source ya no genera un error cuando un administrador con funciones asignadas a un solo sitio web agrega un producto a los elementos de contenido mediante PageBuilder. Anteriormente, applicationOpen Source arrojaba un error SQL.

<!-- AC-197-->

* La validación se ha agregado a la segunda línea de la dirección en las páginas Editar y agregar dirección. Ahora se aplican las longitudes de texto mínimas y máximas especificadas en la segunda.

<!-- ACP2E-798-->

* El Magento Open Source ya no genera el siguiente error durante la creación de una regla de catálogo en la Admin después de la actualización: `A technical problem with the server created an error. Try again to continue what you were doing. If the problem persists, try again later`.

<!-- AC-2445-->

* El Magento Open Source ya no genera un error cuando activa el  **Haga clic aquí para vincular una fuente RSS a su Lista de deseos** antes de hacer clic en **Compartir la lista de deseos**. [GitHub-34998](https://github.com/magento/magento2/issues/34998)

<!-- AC-2019-->

* El título del **Mostrar contraseña** La casilla de verificación (Inicio de sesión del cliente, Registro de cliente, Edición del cliente (sección Cambiar contraseña) y Formularios de establecimiento de nueva contraseña del cliente) ahora se puede traducir. [GitHub-34857](https://github.com/magento/magento2/issues/34857)

<!-- ENGCOM-9062-->

* Se han actualizado las etiquetas y las descripciones de comentarios en `app/code/Magento/NewRelicReporting/etc/adminhtml/system.xml`. [GitHub-31947](https://github.com/magento/magento2/issues/31947)

<!-- ENGCOM-8600-->

* Eliminado innecesario `csp_whitelist.xml` archivos. [GitHub-30607](https://github.com/magento/magento2/issues/30607)

### GraphQL

<!-- AC-2361-->

* Falta una `price_range` se ha añadido el atributo a GraphQL `BundleItemOption` escriba. [GitHub-35010](https://github.com/magento/magento2/issues/35010)

<!-- AC-2367-->

* El `products` La consulta ya no devuelve atributos como una agregación cuando el **Uso en resultados de búsqueda** La opción Navegación por capas está desactivada. [GitHub-33318](https://github.com/magento/magento2/issues/33318)

<!-- AC-1760-->

* A `price_including_tax` se ha añadido el campo a `CartItemPrices`. [GitHub-29057](https://github.com/magento/magento2/issues/29057)

<!-- AC-2520-->

* El `new_from_data` y `new_to_datefields` in `ProductInterface` ya no son obsoletas. [GitHub-34783](https://github.com/magento/magento2/issues/34783)

<!-- AC-2364 1456-->

* El `categories` query ya no genera una excepción al recuperar una lista de categorías una de las cuales contiene una imagen que no se puede encontrar en el sistema de archivos. Anteriormente, applicationOpen Source producía esta excepción: `Category image not found`. [GitHub-34266](https://github.com/magento/magento2/issues/34266)

<!-- AC-2368-->

* El `products` query now devuelve `category_uid` como una agregación según lo esperado. [GitHub-32557](https://github.com/magento/magento2/issues/32557)

<!-- AC-2373-->

* El `updateCartItems` ahora, la mutación elimina los productos según lo esperado cuando el stock de productos ha alcanzado la cantidad máxima de stock. [GitHub-30220](https://github.com/magento/magento2/issues/30220)

<!-- AC-2366 734 MC-42964 -->

* El `urlResolver` query ahora resuelve el delimitador de ruta (/) correctamente cuando varias páginas principales tienen el mismo identificador. Anteriormente, la consulta no resolvía el delimitador y devolvía nulo. [GitHub-33615](https://github.com/magento/magento2/issues/33615)

<!-- AC-1881-->

* `customer` las consultas ahora recuperan las opciones de selección múltiple de productos del paquete como se espera al consultar pedidos. [GitHub-34717](https://github.com/magento/magento2/issues/34717)

<!-- AC-1668-->

* Las sesiones de Magento Open Source ya no finalizan después de realizar una solicitud de GraphQL. Anteriormente, la variable `ClearCustomerSessionAfterRequest` El complemento cerró la sesión del comprador. [GitHub-34550](https://github.com/magento/magento2/issues/34550)

<!-- ACP2E-634-->

* Rango de precios de productos configurables en `products` las respuestas de consulta ahora se calculan correctamente cuando la variable **Mostrar productos sin existencias** La opción de configuración está habilitada. Anteriormente, las opciones desactivadas se tenían en cuenta en el cálculo del precio mínimo y máximo.

<!-- ACP2E-531-->

* El `products` query ahora devuelve correctamente filtradas varias categorías al ordenar por posición.

<!-- ACP2E-499-->

* `setShippingAddressesOnCart` Las solicitudes de ahora validan correctamente los ID de región. Anteriormente, applicationOpen Source arrojaba un error cuando se utilizaba el ID de región en lugar del código de región.

<!-- ACP2E-470-->

* `products` ahora, las consultas solo devuelven las categorías asociadas con el almacén pasado en la solicitud.

<!-- ACP2E-363-->

* El `categoryList` query ahora devuelve resultados que reflejan la categoría raíz del almacén consultado cuando el almacén se especifica en el encabezado. Anteriormente, las categorías de la categoría raíz predeterminada se incluían en los resultados aunque se especificara otro almacén en el encabezado.

<!-- AC-1955-->

* El `products` La consulta ya no devuelve atributos como una agregación cuando el **Uso en la navegación por capas de resultados de búsqueda** La configuración está deshabilitada. [GitHub-33318](https://github.com/magento/magento2/issues/33318)

<!-- AC-2365-->

* El `cart` query ahora devuelve solo un método de pago para pedidos gratuitos. Anteriormente, todos los métodos de pago activos se devolvían en la respuesta de consulta. [GitHub-34036](https://github.com/magento/magento2/issues/34036)

<!-- AC-818-->

* `products` consultas ya no devuelve `price_range` valores de los productos configurables que se ven afectados por variantes desactivadas. [GitHub-33629](https://github.com/magento/magento2/issues/33629)

<!-- AC-210-->

* Se ha añadido un complemento antes de que `collectQuoteTotals` llama a para asegurarte de que los créditos de la tienda no se apliquen varias veces.

<!-- ACP2E-636-->

* El `generateCustomerTokenAsAdmin` mutation ahora recupera los tokens de cliente según lo esperado. Anteriormente, no se devolvían tokens y se devolvía este error: `Customer email provided does not exist`.

<!-- AC-2371-->

* El esquema de GraphQL ahora es válido cuando se crea un `type` el atributo del producto está definido. Anteriormente, el esquema no era válido porque la variable `type` el atributo en tipos de productos fue sobrescrito por el personalizado `type` atributo. [GitHub-34929](https://github.com/magento/magento2/issues/34929)

<!-- AC-2797-->

* Clientes añadidos o actualizados con `createCustomer`, `createCustomerV2`, `updateCustomer`, o `updateCustomerV2` las mutaciones ahora se añaden con las suscripciones activas al boletín informativo. Anteriormente, se cancelaba la suscripción de los clientes a los boletines incluso cuando la solicitud contenía los parámetros de entrada adecuados. [GitHub-33599](https://github.com/magento/magento2/issues/33599)

<!-- AC-1883-->

* El `products` la consulta de una vista de tienda específica ahora devuelve solo las categorías que están en la categoría raíz del sitio web específico en la implementación de varios sitios. Anteriormente, la consulta devolvía categorías de las categorías raíz de otros sitios web. [GitHub-34570](https://github.com/magento/magento2/issues/34570)

<!-- AC-2712-->

* El `products` Ahora, la consulta solo devuelve la subcategoría del ID de categoría proporcionado. Anteriormente, devolvía todas las categorías. [GitHub-35220](https://github.com/magento/magento2/issues/35220)

<!-- AC-2794-->

* El `customerOrders` La consulta ahora responde como se espera cuando el `gift_message` El objeto se especifica en la respuesta, pero no existe ningún mensaje de regalo. Anteriormente, la consulta devolvía este mensaje: `Can't load gift message for order is returned`. [GitHub-28957](https://github.com/magento/magento2/issues/28957)

<!-- AC-2515-->

* Se ha corregido un error con la variable `catalog_category_product` indizador que provocó el `products` consulta para devolver categorías de otro almacén. [GitHub-31253](https://github.com/magento/magento2/issues/31253)

<!-- AC-2063-->

* El `generateCustomerToken` La mutación de ahora crea una entrada en `customer_log` como se espera después de generar un token de cliente. [GitHub-33378](https://github.com/magento/magento2/issues/33378)

### Google Analytics

<!-- AC-2574 2685-->

* El módulo Google Tag se ha añadido a la base de código, que admite la transición a Google Analytics 4 en julio de 2023.  Actualmente, puede utilizar y recopilar nuevos datos en las propiedades de Universal Analytics de Google, pero Google Universal llegará al final de su vida útil en julio de 2023. [GitHub-35204](https://github.com/magento/magento2/issues/35204), [GitHub-35376](https://github.com/magento/magento2/issues/35376)

### Imagen

<!-- ACP2E-71-->

* Las imágenes de las páginas de detalles del producto ya no parpadean y permanecen centradas según lo esperado. Anteriormente, cuando una página de detalles del producto terminaba de cargar una imagen, esta se desplazaba visiblemente hacia abajo.

### Importar/exportar

<!-- ACP2E-676-->

* La posición del producto relacionado, de ampliación de venta y de venta cruzada en el CSV de exportación ahora es correcta después de eliminar un producto de venta cruzada del administrador antes de regenerar el archivo CSV. Anteriormente, las posiciones de productos de venta cruzada no se volvían a calcular después de eliminar un producto de venta cruzada y el orden de posición del producto era incorrecto.

<!-- ACP2E-632-->

* El Magento Open Source ahora busca una vista personalizada antes de filtrar las columnas al exportar los informes. Anteriormente, los informes exportados no tenían en cuenta las vistas personalizadas y las columnas exportadas eran incorrectas.

<!-- ACP2E-502-->

* El Magento Open Source ahora importa correctamente imágenes con nombres de archivo largos. Anteriormente, applicationOpen Source no importaba la imagen y producía este error: `Imported resource (image) could not be downloaded from external resource due to timeout or access permissions in row(s):`.

<!-- ACP2E-294-->

* Los atributos de ID de categoría ya están disponibles en los filtros de exportación programados.

<!-- ACP2E-59-->

* Agrupar productos que contienen un signo de interrogación (?) en el título de la opción ahora se puede importar correctamente debido a las mejoras realizadas en el generador de consultas dentro de `populateExistingOptions` método. El título de la opción también se muestra correctamente. Anteriormente, después de la importación inicial, las importaciones sucesivas producían un comportamiento dañado y duplicaban las opciones. Los compradores tampoco pudieron añadir el producto al carro de compras.

<!-- ACP2E-766-->

* Se ha agregado validación para nombres de categoría durante la importación. Anteriormente, applicationOpen Source no validaba los nombres de categoría, lo que producía errores cuando estos superaban los 255 caracteres.

<!-- AC-2096-->

* Registros existentes en `catalog_url_rewrite_product_category` ahora se eliminan antes de insertar otras nuevas. Anteriormente, se producía el siguiente error durante la importación de productos en varias tiendas: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation`. [GitHub-34210](https://github.com/magento/magento2/issues/34210)

### Infraestructura

<!-- ACP2E-2039-->

* Se ha eliminado un complemento de menú contextual obsoleto de la lista de complementos.

<!-- ACP2E-2039-->

* La lógica relacionada con la barra de herramientas del editor TinyMCE en el módulo Page Builder se ha actualizado como resultado de la introducción de `delayedRender` lógica para la barra de herramientas en TinyMCE.

<!-- MC-42655-->

* Las condiciones de carrera ya no interrumpen la creación de la `contentUpdated` detector de eventos. [GitHub-32068](https://github.com/magento/magento2/issues/32068)

<!-- AC-3044-->

* El `getTypeID` La función ahora devuelve el ID del tipo de producto, no el ID del producto. [GitHub-35458](https://github.com/magento/magento2/issues/35458)

<!-- AC-2911-->

* Regulador de IU de jQuery y `SelectMenu` la asignación se ha corregido en `vendor/magento/module-theme/view/base/requirejs-config.js`.

* Observadores asignados a `sales_order_state_change_before` ahora admite la recuperación de datos del objeto order. El `sales_order_state_change_before` `event` se ha actualizado el argumento. [GitHub-26789](https://github.com/magento/magento2/issues/26789)

<!-- AC-2239-->

* `indexer:reset` se ha refactorizado para llamar a `$indexer->invalidate()`. [GitHub-34988](https://github.com/magento/magento2/issues/34988)

<!-- AC-2055-->

* Ahora puede utilizar el símbolo de dos puntos en una `htmlClass` valor de atributo, que admite el uso de componentes adicionales como la interfaz de usuario de Tailwind. [GitHub-34430](https://github.com/magento/magento2/issues/34430)

### Registro

<!-- ACP2E-203-->

* Las acciones del cliente, la dirección del cliente y el pedido ahora se registran correctamente en el informe de acciones de administración. Anteriormente, applicationOpen Source no registraba acciones si la variable `postDispatch` no se ha especificado el controlador en la configuración.

### MFTF

#### Grupos de acción

Las acciones repetitivas se han sustituido por grupos de acciones en estas pruebas:

`AdminConfigurableProductChildrenOutOfStockTest` [GitHub-32378](https://github.com/magento/magento2/issues/32378)
`AdminCreateStoreViewTest` [GitHub-34631](https://github.com/magento/magento2/issues/34631)

#### Nuevas pruebas

`AdminUnlockAdminUserEntityTest` [GitHub-34836](https://github.com/magento/magento2/issues/34836)

`StorefrontNewsletterSubscriptionWithEnabledNeedToConfirmConfigTest` [GitHub-33344](https://github.com/magento/magento2/issues/33344)

#### Pruebas refactorizadas

`AdminCancelTheCreatedOrderWithCashOnDeliveryPaymentMethodTest` [GitHub-33692](https://github.com/magento/magento2/issues/33692)

### Newsletter

<!-- ACP2E-35-->

* Los clientes que iniciaron sesión ya no están marcados como invitados en Administración > **Marketing** > **Suscriptores de newsletter**.

<!-- AC-2102-->

* El correo electrónico de confirmación de suscripción al boletín informativo ahora incluye la dirección de correo electrónico correcta específica de la tienda en **Desde** campo si el cliente está asignado a una tienda no predeterminada y si se ha suscrito o cancelado la suscripción al administrador. Anteriormente, el cliente recibía un correo electrónico con el correo electrónico predeterminado en **Desde** encabezado. [GitHub-34963](https://github.com/magento/magento2/issues/34963)

<!-- AC-2509-->

* La URL &quot;Cancelar la suscripción&quot; de la plantilla de correo electrónico del boletín informativo ahora funciona según lo esperado. [GitHub-33310](https://github.com/magento/magento2/issues/33310)

### Pedido

<!-- ACP2E-279-->

* Los detalles del cliente invitado ahora se guardan correctamente después de editar un pedido. Anteriormente, se perdían algunos detalles del cliente, como `customer_firstname` y `customer_lastname, x_forwarded_for`.

<!-- ACP2E-92-->

* Los comerciantes ya no pueden crear una nota de abono con una cantidad total decimal cuando **Cant. decimal** está desactivado en un nivel de producto o configuración global. Anteriormente, los comerciantes podían crear una nota de abono para la cantidad total decimal cuando no era aplicable.

<!-- ACP2E-56-->

* Filtrar por fecha ahora funciona correctamente para facturas, envíos, notas de crédito, páginas de CMS y cuadrículas de bloques de CMS cuando la zona horaria establecida en las preferencias difiere de la establecida en un equipo local. Anteriormente, la fecha se analizaba incorrectamente y los resultados filtrados incluían datos fuera del intervalo de fechas establecido.

<!-- AC-1536-->

* El Magento Open Source ya no cambia las direcciones de correo electrónico personalizadas asignadas a los pedidos cuando cambia la dirección de correo electrónico principal asignada al cliente en la página de edición de la cuenta de administrador. Anteriormente, al editar la dirección de correo electrónico principal de un cliente, la nueva dirección de correo electrónico se asignaba a cada pedido creado para ese cliente. [GitHub-34397](https://github.com/magento/magento2/issues/34397)

<!-- AC-2664-->

* El Magento Open Source ahora muestra registros de la tienda solicitada en la página de cuadrícula de notas de crédito en implementaciones que ejecutan PHP 7.4. Anteriormente, applicationOpen Source arrojaba el siguiente error después de crear un abono e intentar verlo: `The store that was requested wasn't found. Verify the store and try again`.

<!-- AC-2442-->

* El Magento Open Source ahora muestra los abonos en la página de cuadrícula de los abonos para pedidos creados a partir de vistas de tienda cuyo nombre va precedido de números. Anteriormente, applicationOpen Source mostraba el error: `The store that was requested wasn't found. Verify the store and try again. Exception in /var/www/html/vendor/magento/module-store/Model/StoreRepository.php:75`. [GitHub-35122](https://github.com/magento/magento2/issues/35122)

<!-- ACP2E-31-->

* El Magento Open Source ahora muestra los gastos de envío gratuitos (0) en los totales de la página de facturas de administración y tienda. Anteriormente, cuando el envío era cero para un pedido, la aplicación Código abierto no mostraba el importe de envío en total en el total de envío de la página de factura.

<!-- AC-1778-->

* El `increment_id` en la columna `sales_order` se ha aumentado la tabla. Anteriormente, los módulos de terceros suponían que `sales_order.increment_id` tenía una longitud de 50 caracteres y solo se guardaron los primeros 32 caracteres de un `increment_id`. [GitHub-34521](https://github.com/magento/magento2/issues/34521)

### Métodos de pago

<!-- ACP2E-25-->

* Los administradores ahora pueden realizar un pedido al administrador mediante el método de pago PayPal PayflowPro. Anteriormente, applicationOpen Source mostraba este error: `No such entity with cartId = 0`.

<!-- AC-2093-->

* La página de revisión de pago del flujo de trabajo de pago ahora muestra el nombre correcto de la forma de pago cuando el pago se realiza con Venmo, PayPal más tarde o PayPal.

<!-- AC-1195-->

* El `cart` query ya no devuelve todos los métodos de pago activos para pedidos gratuitos. [GitHub-34036](https://github.com/magento/magento2/issues/34036)

#### Braintree

<!-- BUNDLE-3088-->

* Los comerciantes ahora pueden enviar un reembolso parcial por los pedidos pagados con Apple Pay a través de un Braintree. Este era un problema conocido en el Magento Open Source 2.4.4.

#### PayPal

<!-- ACP2E-296-->

* El Magento Open Source ahora muestra el nombre de cliente correcto en un pedido de invitado pagado con PayPal. Anteriormente, el nombre del cliente se mostraba como Invitado.

<!-- AC-2606-->

* La resolución de la mutación createPaypalExpressToken se ha actualizado para utilizar correctamente el valor especificado en el campo de entrada use_paypal_credit. Anteriormente, intentaba utilizar un no válido `paypal_credit` field. [GitHub-35180](https://github.com/magento/magento2/issues/35180)

### Rendimiento

<!-- ACP2E-52-->

* Se ha mejorado la administración de la caché de Redis mediante la adición de TTL (fecha de caducidad) para las cachés de datos de productos asociados de los productos configurables. Anteriormente, estas cachés no se desalojaban debido a la falta de valores TTL si la directiva de desalojo de claves de Redis se configuraba como una directiva de desalojo volátil.

<!-- ACP2E-464-->

* El nuevo `Grid Filter Condition Type` El atributo de dirección de cliente/cliente controla cómo se compara un filtro de atributos con los valores de atributos de la base de datos. Las opciones incluyen `Partial Match`, `Prefix Match`, y `Full Match`.

<!-- AC-1136-->

* El indexador de texto completo Búsqueda en el catálogo se ha reubicado fuera del bucle de tiendas, lo que optimiza la reindexación. [GitHub-33984](https://github.com/magento/magento2/issues/33984)

<!-- AC-2508-->

* Se ha corregido un problema con `array_merge` en bucles. [GitHub-33929](https://github.com/magento/magento2/issues/33929)

### Precio

<!-- ACP2E-445-->

* Los atributos de precio que no tienen ningún valor en el ámbito predeterminado (pero que se definen en el nivel de vista de tienda) ahora se indexan correctamente. Anteriormente, las expresiones SQL que recuperaban los valores de atributos de precio de la tabla EAV no tenían en cuenta el escenario en el que el valor no estaba definido en el ámbito predeterminado.

<!-- ACP2E-313-->

* El precio que aparece en la página de detalles del producto es ahora el mismo que el precio indicado en el flujo de trabajo de cierre de compra para los precios de nivel que difieren según la cantidad seleccionada (por ejemplo, un producto con un precio diferente en función de la compra de dos artículos en lugar de cinco). Anteriormente, el precio de cierre de compra reflejaba el precio de la cantidad de producto más baja.

### ReCAPTCHA

* El **Enviar** El botón de las páginas Iniciar sesión y Crear una cuenta ahora está inactivo hasta que ReCaptcha se haya cargado completamente.

### Funciones

* El **Almacenar** >  **Configuración** > **Servicios** ahora muestra la información de la API web del Magento Open Source como se espera cuando el acceso a recursos está establecido en  **Personalizado** en la ficha Recursos del rol. [GitHub-35506](https://github.com/magento/magento2/issues/35506)

### Buscar {#search-heading}

<!-- ACP2E-645-->

* Al filtrar los productos por muestra de color en la navegación por capas, se muestra la imagen correcta para los productos después de la corrección.

<!-- ACP2E-615-->

* Las consultas del Elasticsearch ahora funcionan según lo esperado cuando `int` está configurado como un backend en el que se pueden buscar `type` atributo. Anteriormente, applicationOpen Source arrojaba un `Elasticsearch\Common\Exceptions\BadRequest400Exception` excepción.

<!-- ACP2E-99-->

* Ahora puede utilizar sinónimos de búsqueda junto con la variable **Términos mínimos que deben cumplirse** parámetro en consultas de Elasticsearch. Anteriormente, si este parámetro se especificaba en la configuración y se agregaban términos de búsqueda para palabras clave específicas, la búsqueda no arrojaba resultados.

<!-- ACP2E-72-->

* El Magento Open Source ahora muestra un recuento preciso de sugerencias de resultados de búsqueda en la tienda en implementaciones donde las Sugerencias de búsqueda y la variable **Mostrar recuento de resultados de cada sugerencia** están activadas. Anteriormente, el recuento mostrado junto a las palabras clave era cero.

<!-- AC-700-->

* Los productos ordenados por atributos personalizados en la página Catálogo ahora se muestran en el orden esperado. Anteriormente, los productos se ordenaban por su ID de valor de opción de atributo, lo que refleja el orden en que se agregaron al atributo. [GitHub-33810](https://github.com/magento/magento2/issues/33810)

<!-- AC-645-->

* El filtrado de productos por muestra de color en la navegación por capas ahora muestra las imágenes de producto correctas. Anteriormente, la navegación por capas `PageCache` La clave no incluía parámetros de filtro para productos configurables.

<!-- AC-2051-->

* Se corrigieron errores de PHP en `catalogsearch/advanced/result` y  `catalogsearch/advanced/index` páginas.  Anteriormente, el Magento Open Source mostraba este error cuando se pasaba una matriz en cualquier cadena de búsqueda avanzada:  `Warning: trim() expects parameter 1 to be string, array given | magento/module-catalog-search`. [GitHub-33586](https://github.com/magento/magento2/issues/33586)

### Envío

<!-- AC-2052-->

* El Magento Open Source ya no emite un error al cargar las tarifas de envío de UPS si no se seleccionan los métodos de envío permitidos. Anteriormente, cuando un comprador introducía una dirección de envío en el flujo de trabajo de cierre de compra en estas condiciones, no se mostraban otros métodos de envío y el Magento Open Source mostraba un error en la tienda. [GitHub-34411](https://github.com/magento/magento2/issues/34411)

<!-- AC-2621-->

* Los precios de los productos virtuales ahora se excluyen en el cálculo de la tarifa de envío de la tabla. Anteriormente, los costes de envío de estos productos no se calculaban correctamente.[GitHub-35185](https://github.com/magento/magento2/issues/35185)

<!-- ACP2E-209-->

* Las tarifas de envío de tasa de tabla con precio cero ahora se muestran correctamente en el bloque Resumen de pedidos del flujo de trabajo de cierre de compra para los pedidos a los que se ha aplicado un cupón de descuento. Anteriormente, no se mostraba el método de envío.

### Impuestos

<!-- ACP2E-735-->

* Ahora, el impuesto sobre el producto fijo (FPT) se muestra correctamente para los productos del carro de compras. Anteriormente, si varios productos del carro de compras tenían **Impuesto fijo sobre productos (FPT)** y **Aplicar impuesto a FTP** se activaron, todos los FTP se asignaron al último producto del carro de compras y se restablecieron para otros productos.

<!-- ACP2E-350-->

* El total de impuestos fijos por producto (FPT) de la sección de resumen del pedido del flujo de trabajo de cierre de compra ahora se calcula correctamente.

<!-- ACP2E-291-->

* El Magento Open Source ahora actualiza el precio de nivel de impuestos excluidos para un producto simple en la página del producto como se espera después de que la cantidad del producto simple haya cambiado.

<!-- ACP2E-182-->

* Se ha añadido la validación a la página de configuración del almacén para verificar si el país seleccionado de la lista desplegable está en la lista de países de la UE. El **Validar número de IVA** ahora solo es visible para los países de la UE. Anteriormente, el botón era visible para todos los países, incluido el Reino Unido.

<!-- ACP2E-45-->

* Los precios de nivel ahora se calculan correctamente cuando **Mostrar precios de productos en el catálogo** se establece en **Exclusión de impuestos** o **Inclusión y exclusión de impuestos**. Anteriormente, la página de detalles del producto mostraba precios de nivel con impuestos a pesar de la configuración.

<!-- AC-1925-->

* Ahora los impuestos se aplican correctamente para pedidos a cualquier dirección válida en tiendas que utilicen la configuración regional portuguesa. [GitHub-34271](https://github.com/magento/magento2/issues/34271)

<!-- AC-1084-->

* El `cart` la consulta ya no incluye impuestos al devolver `subtotal_with_discount_excluding_tax`. [GitHub-33905](https://github.com/magento/magento2/issues/33905)

<!-- ACP2E-651-->

* Solicitudes de API web para datos de pedidos (`GET /V1/orders/`) ya no devuelve valores negativos para los totales de fila.

### Prueba

<!-- AC-2004-->

* Se corrigieron errores con `Magento.GraphQl.CatalogGraphQl.ProductSearchTest.testSearchSuggestions` cuando se ejecuta con la configuración del Elasticsearch de AWS.

<!-- AC-1113-->

* El `testCreateProductOnStoreLevel` la prueba de integración ya no provoca una transacción anidada en la base de datos.

* La siguiente excepción ya no se produce al ejecutar pruebas WebAPI para la función Enviar amigo cuando la imagen del producto no se ha establecido en PHP 8.1:  `exception main.ERROR: /var/www/html/lib/internal/Magento/Framework/DataObject.php:131 strpos(): Passing null to parameter #1 ($haystack) of type string is deprecated`. [GitHub-34864](https://github.com/magento/magento2/issues/34864)

### Traducciones y configuraciones regionales

<!-- ACP2E-537-->

* Ahora puede utilizar la herramienta Traducir en línea para editar el mismo elemento más de una vez. Anteriormente, solo se incluía el primer cambio realizado con esta herramienta.

<!-- ACP2E-437-->

* El selector de vista de tienda ya no bloquea el panel de traducción cuando edita el texto de administración o las etiquetas. Ahora puede editar estas funciones desde el panel de traducción y la interfaz muestra estos cambios al hacer clic en **Enviar**.

<!-- ACP2E-362-->

* El formato de fecha y hora de administración para las configuraciones regionales en portugués y francés de Brasil ya es válido.

<!-- ACP2E-785-->

* Se ha añadido un acento grave [ \` ] al validador de nombres para que se pueda crear una cuenta de cliente para el nombre o los apellidos que incluyen este acento.

<!-- ACP2E-682-->

* El texto de la **Añadir al carro de compras** El botón de la página Detalles del producto ahora permanece traducido al idioma especificado en la configuración regional asociada. Los archivos de traducción ahora se convierten en los archivos JavaScript correspondientes en función de las áreas, temáticas y configuraciones regionales cuando se usa `translate_strategy=embedded`. Anteriormente, el texto volvía a inglés después de agregar el producto al carro de compras.

<!-- ACP2E-752-->

* Ahora, los sinónimos de búsqueda respetan el ámbito de almacenamiento asignado. Anteriormente, se podía buscar un sinónimo asignado a un almacén específico en cualquier otro almacén.

<!-- AC-1178-->

* Se han resuelto los problemas con la configuración regional de Filipinas. [GitHub-33996](https://github.com/magento/magento2/issues/33996)

### IU

<!-- ACP2E-557-->

* Nombres de productos largos en la **Catálogo** > **Productos** ahora, las cuadrículas se ajustan con palabras en lugar de mostrarse en una sola línea.

<!-- ACP2E-347-->

* El intervalo mínimo y máximo de fecha de nacimiento ahora se guarda como una marca de tiempo correcta y, a continuación, se convierte de una marca de tiempo válida a un formato de fecha válido.

<!-- ACP2E-280-->

* La indisponibilidad de `magento.com` ya no causa problemas de rendimiento durante el inicio de sesión del administrador. Se ha añadido un tiempo de espera en la solicitud para recuperar la notificación de la versión.

<!-- ACP2E-88-->

* Los resultados de los filtros de orden de administración, cliente y cuadrícula de producto ahora persisten según lo esperado cuando se muestran en el explorador Chrome.

<!-- AC-2750-->

* Ahora puede crear un cliente desde el Administrador cuando `Magento_LoginAsCustomerAdminUi` está habilitado y **Vista de tienda para iniciar sesión en** se establece en selección manual. Anteriormente, applicationOpen Source arrojaba este error: `(Magento\Framework\Exception\LocalizedException): Unable to get Customer ID`. [GitHub-33096](https://github.com/magento/magento2/issues/33096)

<!-- AC-2076-->

* La flecha Siguiente ahora está desactivada tal como se espera cuando un comprador llega a la última imagen en miniatura en la galería de imágenes del producto.

<!-- AC-2060-->

* El **Buscar por palabra clave** el campo de entrada ahora tiene un `aria-label` en lugar de un marcador de posición en **Catálogo** > **Product** página.

<!-- AC-3058-->

* El vínculo Política de privacidad del pie de página del administrador ahora se vincula a la nueva Política de privacidad del Adobe.

<!-- AC-2880-->

* Los administradores ahora pueden acceder a las opciones del menú Administración cuando el agrupamiento de JavaScript está habilitado en el modo de producción.  [GitHub-35325](https://github.com/magento/magento2/issues/35325)

<!-- AC-2851-->

* Los administradores ahora pueden establecer la fecha de caducidad del usuario actual por encima de 2038 y guardarlo correctamente. Anteriormente, el usuario cuya fecha de caducidad se había cambiado no podía volver a iniciar sesión después de cerrar la sesión.

<!-- AC-751-->

* El Magento Open Source ahora muestra un mensaje de error informativo cuando intenta guardar una dirección con demasiadas líneas de calle en el administrador **Almacenar** > **Atributos**  > **Dirección del cliente**.  El administrador ahora puede eliminar la información adicional de la dirección y guardarla correctamente. Anteriormente, el código abierto de la aplicación confirmaba las líneas adicionales, pero no guardaba los datos.

<!-- ACP2E-546-->

* Se ha actualizado la configuración de vista de lista de productos en la base de datos y el almacenamiento local. Las vistas de cuadrícula personalizadas ahora se guardan durante la recarga de la página y los cambios de vista.

<!-- ACP2E-747-->

* Ahora puede cambiar entre las vistas de la tienda cuando las restricciones de sitios web estén habilitadas. Anteriormente, había problemas con el conmutador de visualización de tienda que impedían cambiar de vista de tienda.

<!-- AC-2042-->

* El formulario de carga de iconos de favoritos ahora es compatible con `.ico` tipos de archivo. Anteriormente, cuando se intentaba cargar un archivo de favicon con este tipo de extensión en Admin, la aplicación Open Source mostraba este error: `Warning: imagecreatefromstring(): one parameter to a memory allocation multiplication is negative or zero, failing operation gracefully in /var/www/html/vendor/magento/module-media-storage/Model/File/Validator/Image.php on line 64`. [GitHub-34858](https://github.com/magento/magento2/issues/34858)

<!-- AC-3122-->

* Se han corregido los problemas de visualización con el menú desplegable Seleccionar en la cuadrícula Administración. [GitHub-35386](https://github.com/magento/magento2/issues/35386)

<!-- AC-2055-->

* [GitHub-34430](https://github.com/magento/magento2/issues/34430)

### Reescrituras de URL

<!-- AC-2535-->

* Las direcciones URL de un producto solo en una vista de tienda específica ahora se eliminan de `url_rewrite` y Admin después de cambiar el estado de visibilidad del código de atributo para la vista de tienda específica a **No visible individualmente**.  Anteriormente, se eliminaban todas las direcciones URL del producto en `url_rewrite` tabla. [GitHub-34937](https://github.com/magento/magento2/issues/34937)

### Vídeo

<!-- ACP2E-485-->

* Ahora puede utilizar los parámetros de URL de YouTube con Page Builder para agregar un nuevo vídeo. Anteriormente, estos parámetros se eliminaban automáticamente de la dirección URL.

<!-- AC-2251-->

* Ahora puede configurar un vídeo de Vimeo para que se ejecute en segundo plano en un `banner` cuando el CSP está establecido en `restrict mode`. Anteriormente, applicationOpen Source arrojaba un error de JavaScript.

### Marco de API web

<!-- ACP2E-694-->

* Mutex se ha implementado para pedidos que evitan condiciones de carrera durante la actualización mediante solicitudes simultáneas. Anteriormente, las condiciones de carrera durante las llamadas simultáneas a la API de REST provocaban la sobrescritura de la información de estado de envío en la tabla Artículos de administración pedidos.

<!-- ACP2E-677-->

* La herencia de funciones de imagen de producto ahora se conserva a menos que se defina explícitamente en la carga útil al actualizar un producto en una vista de tienda específica mediante la API de REST.

<!-- AC-2231-->

* El esquema Swagger (`/rest/schema`) ahora utiliza ID de operación únicos.

<!-- AC-2845-->

* Reglas de precios del carro de compras creadas mediante `POST /V1/salesRules/` el punto final ahora conserva los valores de código de cupón existentes después de cambiar el estado de desactivado a habilitado. [GitHub-35298](https://github.com/magento/magento2/issues/35298)

<!-- AC-2764-->

* Reglas de precios del carro de compras creadas mediante `POST /V1/salesRules/` el extremo ahora contiene valores válidos `from_date` y `to_date` valores. [GitHub-35265](https://github.com/magento/magento2/issues/35265)

<!-- AC-2522-->

* `CartItemInterface` ahora incluye `customizable_options`. [GitHub-31180](https://github.com/magento/magento2/issues/31180)

<!-- AC-2898-->

* Las solicitudes masivas de PUT y DELETE de la API de REST ahora funcionan según lo esperado cuando la variable `Magento_ReCaptchaWebapiRest` El módulo está activado. [GitHub-35348](https://github.com/magento/magento2/issues/35348)

<!-- AC-763-->

* La API de REST en lote ahora funciona con el `bySku` para productos configurables. Anteriormente, devolvía un error 500.

<!-- AC-441-->

* Creación de un nuevo programa de precios especiales con `POST /V1/products/special-price` El punto de conexión ahora funciona según lo esperado. Anteriormente, el extremo devolvía este error: `Future Update already exists in this time range. Set a different range and try again`.

<!-- AC-1169-->

* El `/V1/products/base-prices` el punto de conexión ahora funciona según lo esperado con **Modo de precio de catálogo: sitio web**. [GitHub-30132](https://github.com/magento/magento2/issues/30132)

### Lista de deseos

<!-- ACP2E-459-->

* Al actualizar una cantidad de artículo desde la página de la lista de artículos deseados, ahora se actualiza la cantidad en la página de detalles del producto según lo esperado. La aplicación de código abierto ahora recoge el valor actualizado de la dirección URL del producto y rellena el `qty` campo de la página de detalles del producto de la propia lista de deseos.

## Problema conocido

**Problema**: los usuarios administradores no pueden crear un pedido ni reordenar para los clientes desde Admin cuando el Braintree está habilitado. Cuando el usuario administrador haga clic en **Pedido** o **Reordenar**, Adobe Commerce no envía la solicitud y la variable  `system.log` muestra este error: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174`.  **Solución**:  `BUNDLE-3137-composer.patch` ya está disponible. Consulte la [El administrador no puede crear un pedido/repedido cuando el pago del Braintree está activado](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8322266352525) Artículo de la Base de conocimiento para discutir este problema y acceder al parche. También se incluirá una corrección en Adobe Commerce 2.4.5-p1. <!-- AC-6222-->

## Contribuciones comunitarias

Agradecemos a la comunidad Magento Open Source en general y quisiéramos agradecer sus aportaciones a esta versión.

El equipo de ingeniería de la comunidad [Colaboradores Magento](https://magento.biterg.io/app/kibana) mantiene una lista de las personas y socios que más contribuyen por mes, trimestre y año. Desde esa página de colaboradores, puede seguir los vínculos a sus PR fusionadas en GitHub.

### Contribuciones de socios

En el cuadro siguiente se destacan las contribuciones de los asociados. Esta tabla enumera el socio que contribuyó con la solicitud de extracción, el número de solicitud de extracción externa y el número de problema de GitHub asociado a ella (si está disponible).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-5-partner.md}}

### Contribuciones de colaborador individual

La siguiente tabla identifica las contribuciones de los miembros de nuestra comunidad. Esta tabla enumera el miembro de la comunidad que contribuyó con la solicitud de extracción, el número de solicitud de extracción externa y el número de problema de GitHub asociado a ella (si está disponible).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-5-issues.md}}

## Requisitos del sistema

Nuestra pila de tecnología está construida sobre PHP y MySQL. Para obtener más información, consulte [Requisitos del sistema](../../../installation/system-requirements.md).

## Instrucciones de instalación y actualización

Puede instalar Magento Open Source 2.4.5 mediante [Compositor](../../../installation/composer.md).
