---
title: 'ACP2E-4300: Los permisos del catálogo de tiendas no se actualizan tras el cambio del grupo de clientes administradores'
description: Aplique el parche ACP2E-4300 para solucionar el problema de Adobe Commerce de los permisos del catálogo de tiendas y los datos del carro de compras después de un cambio de grupo de clientes administradores.
feature: Catalog Management, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Py4Kp0GTjC4qofq-nJIS4-gIYbO2MqqWfJuZxwO4fW4'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffaid: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fcid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 84c0f04e701e3934560759c9343b4c9085d3b8b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 452
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4300: Los permisos del catálogo de tiendas no se actualizan tras el cambio del grupo de clientes administradores

El parche ACP2E-4300 soluciona el problema de que al cambiar un grupo de clientes en el Administrador no se actualizan los permisos de catálogo en la tienda, lo que provoca que el catálogo y el carro de compras reflejen permisos obsoletos. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81. El ID del parche es ACP2E-4300. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p5

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Al cambiar un grupo de clientes en el Administrador de no se actualizan los permisos de catálogo en la tienda, lo que provoca que el catálogo y el carro de compras reflejen permisos obsoletos.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. En Administración, vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **Configuración** > **Configuración**.
1. En el panel izquierdo, expanda **[!UICONTROL Catalog]** y elija **Catálogo**. Expandir **[!UICONTROL Category Permissions]**. Establezca **[!UICONTROL Enable]** en **[!UICONTROL Yes]**. Establezca **[!UICONTROL Allow Browsing Category]** en **[!UICONTROL Yes]**, para **[!UICONTROL Specified Customer Groups]**. Seleccione **[!UICONTROL General]** en Grupos de clientes.
1. Cree un producto simple y asígnelo a una categoría.
1. Vaya a **Catálogo** > **[!UICONTROL Categories]**, seleccione la categoría, expanda **[!UICONTROL Category Permissions]**, haga clic en **[!UICONTROL New Permission]**, elija el **Sitio web** y **[!UICONTROL Customer Group]** aplicable como retailer y establezca **[!UICONTROL Browsing Category]**, **[!UICONTROL Display Product Prices]** y **[!UICONTROL Add to Cart]** en **[!UICONTROL Deny]**.
1. Cree una cuenta de cliente en la tienda con el grupo de clientes predeterminado **[!UICONTROL General]**.
1. Añadir el producto al carro de compras.
1. Ir a **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL All Customers]**. Seleccione el cliente, establezca el control **[!UICONTROL Actions]** en **[!UICONTROL Assign a Customer Group]**, elija **Retailer** y haga clic en **[!UICONTROL OK]** cuando se le pida que confirme.
1. Actualice el carro de compras o continúe con el cierre de compra de la tienda.

<u>Resultados esperados</u>:

1. Los productos restringidos deben eliminarse del carro de compras cuando el cliente proceda al cierre de compra.
1. Los productos restringidos no deben estar disponibles para su adición al carro de compras desde la página de categoría.

<u>Resultados reales</u>:

1. El producto permanece en el carro de compras.
1. El cliente puede realizar un pedido del producto.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
