---
title: 'ACP2E-4401: [!UICONTROL Scheduled Update Preview] de [!UICONTROL Home Page] con productos configurables redirige a la página de mantenimiento'
description: Aplique el parche ACP2E-4401 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que [!UICONTROL Scheduled Update Preview] de la **Página principal** con productos configurables no muestra la lista de productos.
feature: CMS, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-11T04:15:55.331Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 5f55e0a985ac02baa3fc7670bfcbf224ce47c235
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 398
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4401: [!UICONTROL Scheduled Update Preview] de la página de inicio con productos configurables redirige a la página de mantenimiento

El parche ACP2E-4401 corrige el problema en el que **[!UICONTROL Scheduled Update Preview]** de [!UICONTROL Home Page] con productos configurables redirige a la **Página de mantenimiento** o muestra un error en lugar de mostrar la lista de productos. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81. El ID del parche es ACP2E-4401. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

**[!UICONTROL Scheduled Update Preview]** de [!UICONTROL Home Page] con productos configurables redirige a la **página de mantenimiento** o muestra un error en lugar de mostrar la lista de productos.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un producto configurable con varias opciones y asígnelo a una categoría.
1. En la barra lateral de Administración, vaya a **Contenido** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Pages]** y abra la página de CMS asignada como **Página principal**.
1. En el cuadro **[!UICONTROL Scheduled Changes]**, haga clic en **[!UICONTROL Schedule New Update]**, cree una actualización programada para la página y guarde la actualización.
1. En el cuadro **[!UICONTROL Scheduled Changes]**, haga clic en **[!UICONTROL Preview]**.
1. En la ventana de vista previa, haga clic en un vínculo de categoría.

<u>Resultados esperados</u>:

1. La previsualización de ensayo se muestra correctamente sin errores.
1. El vínculo de categoría abre la página de lista de productos según lo esperado.

<u>Resultados reales</u>:

1. La navegación con vista previa abre la **página de mantenimiento** o muestra un déclencheur con un error grave.
1. El archivo `var/log/exception.log` contiene un error similar a *`report.CRITICAL: TypeError: Magento\Weee\Plugin\ConfigurableProduct\Pricing\FinalPriceResolver::afterResolvePrice(): Return value must be of type float, string returned in /var/app/code/Magento/Weee/Plugin/ConfigurableProduct/Pricing/FinalPriceResolver.php:51`*.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
