---
title: 'ACP2E-4468: Los usuarios administradores con alcance de sitio web no pueden guardar bloques dinámicos en Page Builder'
description: Aplique el parche ACP2E-4468 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que los usuarios administradores de ámbito web reciben un error de permisos al guardar [!UICONTROL Dynamic Blocks] en Page Builder.
feature: CMS, Page Builder, Roles/Permissions
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-21T19:32:06.431Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 888059089d97f8f2e7a00f8f5a9a65d1453b01f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 416
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4468: Los usuarios administradores con alcance de sitio web no pueden guardar bloques dinámicos en Page Builder

El parche ACP2E-4468 corrige el problema en el que los usuarios administradores con permisos de ámbito de sitio web no pueden editar contenido de banner y reciben un error de permisos al guardar [!UICONTROL Dynamic Blocks]. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81. El ID del parche es ACP2E-4468. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los usuarios administradores con permisos de ámbito de sitio web no pueden editar el contenido del banner y reciben un error de permisos al guardar [!UICONTROL Dynamic Blocks].

<u>Requisitos previos</u>:

Page Builder está activado.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL All Stores]** y cree un nuevo sitio web, tienda y vista de tienda.
1. Vaya a **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Dynamic Blocks]** y cree un nuevo(a) [!UICONTROL Dynamic Block] con contenido de Page Builder.
1. Vaya a **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL User Roles]** y cree una función nueva.
1. En **[!UICONTROL Role Scopes]**, establezca **[!UICONTROL Role Scopes]** en *Personalizado* y seleccione el sitio web y la vista de tienda creados en el paso 1.
1. En **[!UICONTROL Role Resources]**, establezca **[!UICONTROL Resource Access]** en *Todos*.
1. Vaya a **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL All Users]** y cree un nuevo usuario administrador asignado a la función restringida.
1. Inicie sesión como usuario administrador restringido.
1. Vaya a **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Dynamic Blocks]** y abra el [!UICONTROL Dynamic Block] creado para editarlo.
1. Intente guardar los cambios.

<u>Resultados esperados</u>:

Un usuario administrador con permisos restringidos a un sitio web y una vista de tienda específicos puede editar y guardar [!UICONTROL Dynamic Block].

<u>Resultados reales</u>:

1. El sistema devuelve el error: *Se necesitan más permisos para guardar este elemento.*
1. Los cambios de [!UICONTROL Dynamic Block] no se han guardado.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
