---
title: 'ACP2E-4680: Los productos no vendibles desaparecen de las cotizaciones negociables finalizadas'
description: Aplique el parche ACP2E-4680 para solucionar el problema de Adobe Commerce donde los productos no vendibles desaparecen de las cotizaciones negociables finalizadas.
feature: B2B, Quotes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/q1LpOTgLfWpjiq3eNNZ5ZSYOxmsHNqUo6kC--Znzva0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: f56d26ed-050b-4fb7-b29b-8e6e994e80a2
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b7a24a0272a4cf0f690d0b0f4331964a11cea2c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 437
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4680: Los productos no vendibles desaparecen de las cotizaciones negociables finalizadas

El parche ACP2E-4680 soluciona el problema en el que los productos no vendibles desaparecen de las cotizaciones negociables finalizadas. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81. El ID del parche es ACP2E-4680. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce B2B 1.5.4.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) B2B 1.5.2-p4

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) B2B >=1.5.0 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Cuando finaliza una oferta negociable, los productos que ya no se pueden vender se eliminan automáticamente y ya no aparecen en la oferta.

<u>Requisitos previos</u>:

Adobe Commerce [!DNL B2B] está instalado.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. En la barra lateral de Administración, vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B]** características. Establezca **[!UICONTROL Enable Company]** en **[!UICONTROL Yes]** y **[!UICONTROL Enable B2B Quote]** en **[!UICONTROL Yes]**.
1. Cree y active una cuenta de compañía.
1. Cree dos productos simples.
1. Inicie sesión en la tienda como administrador de la empresa.
1. Agregue ambos productos al carro de compras.
1. En el carro de compras, solicite un presupuesto.
1. En la barra lateral de Administración, vaya a **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Quotes]**, abra la cotización, aplique un descuento y haga clic en **[!UICONTROL Send]**.
1. En la tienda, abra **[!UICONTROL My Quotes]**, seleccione la cotización y haga el pedido.
1. Compruebe que el presupuesto esté bloqueado y sea de solo lectura en el administrador y en la tienda.
1. En la barra lateral de Administración, vaya a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**, abra uno de los productos simples que se incluyó en el presupuesto y elimine el producto.
1. Abra los detalles de la cotización tanto en el administrador como en la tienda.

<u>Resultados esperados</u>:

El producto eliminado debe permanecer visible en la cotización tanto en el administrador como en la tienda.

<u>Resultados reales</u>:

El producto eliminado no aparece en la cotización ni en el administrador ni en la tienda.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
