---
title: 'ACP2E-4630: Los nombres de productos largos se superponen con las columnas adyacentes en PDF de ventas de varias páginas después de los saltos de página'
description: Aplique el parche ACP2E-4630 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que los nombres de producto largos y las opciones personalizadas se superponen en los PDF de ventas de varias páginas después de los saltos de página.
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-11T04:38:12.067Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 121276300c7f73f78cf6cebe222ab65bd2282f70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 441
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4630: Los nombres de productos largos se superponen con las columnas adyacentes en PDF de ventas de varias páginas después de los saltos de página

El parche ACP2E-4630 soluciona el problema de los nombres de productos largos con opciones personalizadas que se superponen con columnas adyacentes o artículos en PDF de varias páginas de facturas, envíos, notas de crédito y devoluciones después de los saltos de página, haciendo que los artículos de línea sean ilegibles. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81. El ID del parche es ACP2E-4630. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p3

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los nombres de productos largos con opciones personalizadas se superponen con las columnas adyacentes o con los artículos de varias páginas en los PDF de facturas, envíos, notas de abono y devoluciones después de los saltos de página, lo que hace que los artículos de línea sean ilegibles.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Realizar algunos pedidos desde la tienda con 20 o más artículos, incluidos productos con nombres largos y opciones personalizadas.
1. En la barra lateral [!UICONTROL Admin], vaya a **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**. Abra un pedido y cree la factura, el envío, la nota de abono y la devolución relacionados.
1. Generar los PDF de facturas, envíos, notas de abono y devoluciones desde sus páginas respectivas.
1. Abra los PDF generados y revise todas las páginas.

<u>Resultados esperados</u>:

1. No hay superposiciones de texto en los documentos de PDF.
1. Los nombres de productos, SKU, cantidades, precios y opciones personalizadas se muestran claramente en todas las páginas.

<u>Resultados reales</u>:

1. Los nombres de los productos y las opciones personalizadas se superponen con las columnas SKU, cantidad y precio en las páginas posteriores a la primera página.
1. Los elementos de línea se vuelven ilegibles porque el alto de fila se calcula incorrectamente después de los saltos de página.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
