---
title: 'ACP2E-4801: Las cantidades de opciones de productos agrupados no se actualizan al reconfigurar un presupuesto negociable en Administración'
description: Aplique el parche ACP2E-4801 para solucionar el problema de Adobe Commerce en el que las cantidades de opciones de productos del paquete no se actualizan al reconfigurar una oferta negociable en Administración.
feature: B2B, Quotes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/cRKJ9vGv3ShV4nZT-AtSQnlVD8GYvU-gNvdmpEABaz0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: f56d26ed-050b-4fb7-b29b-8e6e994e80a2
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: c32de4ebf5ed161780e18e9844a1e57566a1763b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 418
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4801: Las cantidades de opciones de productos agrupados no se actualizan al reconfigurar un presupuesto negociable en Administración

El parche ACP2E-4801 corrige el problema en el que las cantidades de opciones de productos del paquete no se actualizaban al reconfigurar una oferta negociable desde el Panel de administración. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.81. El ID del parche es ACP2E-4801. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce B2B 1.5.4.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) B2B 1.5.2-p4

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) B2B >=1.4.2 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Las cantidades de opciones de productos agrupados no se actualizan al reconfigurar una oferta negociable desde el Panel de administración.

<u>Requisitos previos</u>:

Adobe Commerce B2B está instalado.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. En el panel de administración, vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B Features]**.
   1. Establezca **[!UICONTROL Enable Company]** en **[!UICONTROL Yes]**.
   1. Establezca **[!UICONTROL Enable B2B Quote]** en **[!UICONTROL Yes]**.
1. Cree un paquete de producto con dos opciones.
1. Seleccione la casilla de verificación **[!UICONTROL User Defined]** para la cantidad.
1. Cree una cuenta de compañía en la tienda.
1. Inicie sesión con la cuenta de empresa de y agregue el producto del paquete al carro de compras.
1. Envíe una solicitud de presupuesto negociable desde el carro de compras.
1. En el panel de administración, vaya a **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Quotes]** y abra la oferta creada.
1. En el elemento de línea de oferta, seleccione **[!UICONTROL Configure]**.
1. Cambie la cantidad de la opción de paquete en el cuadro de diálogo de configuración.
1. Haga clic en **[!UICONTROL OK]** y compruebe la cantidad que se muestra en la oferta.

<u>Resultados esperados</u>:

La cantidad de opción de paquete actualizada debe reflejarse en la oferta.

<u>Resultados reales</u>:

La cantidad de opción de paquete actualizada no se refleja en la oferta.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
