---
title: 'ACSD-68359: corrige el error *414* al seleccionar [!UICONTROL Pick in Store] con carros de compras grandes'
description: Aplique el parche ACSD-68359 para corregir el problema en el que [!UICONTROL Pick in Store] falla al finalizar la compra con un error 414 cuando el carro de compras contiene muchos productos.
feature: Checkout, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 274de02883c8182aee1bee64f46181e88c4197c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68359: corrige el error *414* al seleccionar **[!UICONTROL Pick in Store]** con carros de compras grandes

El parche ACSD-68359 corrige el problema en el que **[!UICONTROL Pick in Store]** falla al finalizar la compra con un error de *414* cuando el carro de compras contiene muchos productos. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. El ID del parche es ACSD-68359. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p2

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.8-p3 

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La selección de **[!UICONTROL Pick in Store]** produce un error de *414* cuando el carro de compras contiene muchos productos debido a las direcciones URL largas generadas por la búsqueda de la ubicación de recogida.

**Requisitos previos:**
1. Instalar **[!UICONTROL B2B]**.
2. Vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL B2B Features]** > **[!UICONTROL General Settings]** y habilite **[!UICONTROL Company]** y **[!UICONTROL Quick Order]**.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Agregar más de 100 productos al carro de compras usando **[!UICONTROL Quick Order]**.
1. Realice el cierre de compra y seleccione **[!UICONTROL Pick in Store]**.
1. Observe el error *414* devuelto por el extremo **[!UICONTROL Search for pickup location]**.

<u>Resultados esperados</u>:

El extremo **[!UICONTROL Search for pickup location]** funciona correctamente independientemente del número de productos del carro de compras.

<u>Resultados reales</u>:

El extremo **[!UICONTROL Search for pickup location]** devuelve un error **414** cuando el carro contiene alrededor de 100 productos.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
