---
title: 'ACSD-68289: la búsqueda de texto completo no devuelve resultados cuando se aplica una coincidencia mínima en todos los campos en los que se puede buscar'
description: Aplique el parche ACSD-68289 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la búsqueda de texto completo devuelve productos cuando se cumple la condición de coincidencia mínima en todos los campos en los que se puede buscar, en lugar de requerir un solo campo para satisfacer todos los términos de búsqueda.
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 433ee02e03ace1c238cdfa33bb24c91f754cc389
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68289: la búsqueda de texto completo no devuelve resultados cuando se aplica una coincidencia mínima en todos los campos en los que se puede buscar

El parche ACSD-68289 corrige el problema en el que la búsqueda de texto completo devuelve productos cuando se cumple la condición de coincidencia mínima en todos los campos en los que se puede buscar, en lugar de requerir un solo campo para satisfacer todos los términos de búsqueda. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. El ID del parche es ACSD-68289. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p2

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La búsqueda de texto completo devuelve productos cuando se cumple el requisito mínimo de coincidencia en varios campos, en lugar de requerir que todos los términos coincidan en un único campo.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un atributo de producto:
   * **[!UICONTROL Default Label]**: *Año de modelo*
   * **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]**: *Campo de texto*
   * **[!UICONTROL Use In Search]**: *Sí*
1. Agregue el atributo al conjunto de atributos predeterminado.
1. Crear un producto:
   * **[!UICONTROL Product Name]**: *Honda Jazz GDI*
   * **[!UICONTROL Model Year]**: *2008*
1. En el panel **[!UICONTROL Admin]**, vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog Search]**. Establezca **[!UICONTROL Minimum Terms to Match]** en la configuración de búsqueda en *3&lt;-1 5&lt;50%*.
1. Ejecutar reindexación completa.
1. En la tienda, busca *2008 honda*.

<u>Resultado esperado</u>:

El producto creado aparece en los resultados de búsqueda.

<u>Resultado real</u>:

No se han devuelto resultados de búsqueda.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
