---
title: 'ACSD-68490: [!UICONTROL Add New Attribute] botón visible para el administrador restringido durante la creación de productos configurables'
description: Aplique el parche ACSD-68490 para corregir el problema de Adobe Commerce donde el botón [!UICONTROL Add New Attribute] es visible para un administrador restringido durante la creación de productos configurables.
feature: Admin Workspace, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 70db946ee30437d112951c0f7dca8eb646a15888
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68490: **[!UICONTROL Add New Attribute]** botón visible para el administrador restringido durante la creación de productos configurables

La revisión ACSD-68490 corrige el problema en el cual el botón **[!UICONTROL Add New Attribute]** es visible para un administrador restringido durante la creación de productos configurables. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. El ID del parche es ACSD-68490. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

El botón **[!UICONTROL Add New Attribute]** es visible para un administrador restringido durante la creación de productos configurables.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un sitio web, una tienda y una vista de tienda adicionales.
1. Cree una función de administrador que solo tenga acceso al nuevo sitio web y asigne todos los recursos.
1. Cree un usuario administrador restringido y asigne la nueva función a este usuario.
1. Inicie sesión en el administrador como usuario restringido.
1. Cree un nuevo producto configurable.


<u>Resultados esperados</u>:

El botón **[!UICONTROL Create New Attribute]** no está disponible para el usuario administrador restringido.

<u>Resultados reales</u>:

Se muestra una página 404.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
