---
title: 'ACSD-68573: Los permisos de categoría no se aplicaban a los elementos de la lista de deseos del cliente, lo que provocaba una visualización y paginación incorrectas en la tienda web y en GraphQL'
description: Aplique el parche ACSD-68573 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que los permisos de categoría no se aplicaban correctamente a los elementos de la lista de deseos del cliente.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: be10d995165798b656c928794671739d86c3025e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68573: los permisos de categoría no se aplicaron a los elementos de la lista de deseos del cliente, lo que provocó una visualización y paginación incorrectas en la tienda web y en [!DNL GraphQL]

El parche ACSD-68573 corrige el problema de que los permisos de categoría no se aplicaban correctamente a los elementos de la lista de deseos del cliente. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. El ID del parche es ACSD-68573. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p6

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los permisos de categoría no se aplicaban correctamente a los elementos de la lista de deseos del cliente.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un cliente y asigne solo el grupo de clientes **[!UICONTROL Retailer]**.
1. Vaya a **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]** y establezca:
   1. **[!UICONTROL Enabled]**: Sí
   1. **[!UICONTROL Allow Browsing Category]**: Sí, para los grupos de clientes especificados
   1. **[!UICONTROL Customer Groups]**: Retailer
1. Vaya a **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]** y cree una nueva categoría.
1. Establezca permisos de categoría en **[!UICONTROL Allow]** para las tres opciones del grupo **[!UICONTROL Retailer]**.
1. Modifique otra categoría (la categoría existente que ya contiene 10 productos).
1. Establezca permisos de categoría en **[!UICONTROL Allow]** para las tres opciones de **[!UICONTROL All Customer Groups]**.
1. Añada cualquier producto a la nueva categoría.
1. Ejecute el proceso de reindexación.
1. En la Tienda, inicia sesión como cliente.
1. Añadir productos de la nueva categoría a la lista de deseos.
1. Añadir los 10 productos de la categoría antigua a la lista de deseos.
1. Cambie el grupo de clientes a **[!UICONTROL General]** en el panel de administración.
1. Cierre la sesión y vuelva a iniciarla como cliente en la tienda.
1. Abra la lista de deseos.

<u>Resultados esperados</u>:

1. La lista de deseos debe mostrar *Elementos 1 de 10 en total*.
1. Solo el producto que no pertenezca a la categoría *Banco de código* debe estar visible en la lista de deseos.
1. La paginación debe mostrar *Página 1 de 1*.

<u>Resultados reales</u>:

1. La lista de deseos muestra *Elementos 1 a 9 de 11 en total*.
1. Se muestra el mensaje *No tiene elementos en la lista de artículos deseados*.
1. Visualización de paginación *Página 1 de 2*.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
