---
title: 'ACSD-68451: el administrador de la compañía vincula a una compañía no relacionada en varios sitios web'
description: Aplique el parche ACSD-68451 para solucionar el problema de Adobe Commerce cuando un administrador de empresa inicia sesión en un sitio web, crea una empresa no relacionada en otro sitio web y está asociado incorrectamente con esa empresa no relacionada.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 88b51190562b9ccda721a23e7686fa2e6b5f46c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68451: el administrador de la compañía vincula a una compañía no relacionada en varios sitios web

El parche ACSD-68451 corrige el problema en el que un administrador de compañía inicia sesión en un sitio web, crea una compañía no relacionada en otro sitio web y está asociado incorrectamente con esa compañía no relacionada. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. El ID del parche es ACSD-68451. Tenga en cuenta que este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce [!DNL B2B] 1.5.3.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación): [!DNL B2B] 1.5.2-p2

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación): [!DNL B2B] 1.5.2-p1 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

En una configuración de varios sitios web, un administrador de empresa inicia sesión en un sitio web y crea una empresa. A continuación, en el mismo explorador, el administrador abre otro sitio web y crea una compañía diferente. La plataforma asocia incorrectamente al segundo administrador de la compañía con la primera, aunque las compañías no estén relacionadas.

<u>Requisitos previos</u>:

Instalar [!DNL B2B] e Inventario.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un sitio web, una tienda y una vista de tienda adicionales.
1. Habilitar *[!UICONTROL Company]* en **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B Features]**.
1. Acceder al sitio web predeterminado en la tienda.
1. Cree una nueva empresa en la tienda e inicie sesión como administrador de la empresa.
1. En la misma sesión del explorador, acceda al sitio web secundario.
1. Cree una nueva compañía en la tienda para el sitio web secundario.
1. Inicie sesión en el panel de administración y verifique la cuadrícula del cliente.

<u>Resultados esperados</u>:

El nuevo administrador de la empresa permanece asignado únicamente a la empresa recién creada, incluso cuando otro administrador de la empresa permanece conectado en un sitio web diferente en el mismo explorador.

<u>Resultados reales</u>:

El nuevo administrador de la compañía también se asigna a la otra compañía como **Usuario de la compañía**, además de a la compañía objetivo.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
