---
title: 'ACSD-68517: corrige un error de reenvío de formulario en [!UICONTROL Catalog] y [!UICONTROL Catalog Search] páginas'
description: Aplique la revisión ACSD-68517 para corregir un error de reenvío de formulario que aparece al utilizar la flecha hacia atrás del explorador en [!UICONTROL Catalog] y [!UICONTROL Catalog Search] páginas.
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c7fa4cff5b9cc34f1a3fc813adb1cebefbf8cf7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '334'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68517: corrige un error de reenvío de formulario en **[!UICONTROL Catalog]** y **[!UICONTROL Catalog Search]** páginas

La revisión ACSD-68517 corrige el problema por el que aparece un error de reenvío de formulario al utilizar la flecha hacia atrás del explorador en **[!UICONTROL Catalog]** y **[!UICONTROL Catalog Search]** páginas. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. El ID del parche es ACSD-68517. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6-p12

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Las páginas **[!UICONTROL Catalog]** y **[!UICONTROL Catalog Search]** muestran un cuadro de diálogo **[!UICONTROL Confirm Form Resubmission]** al usar la flecha hacia atrás del explorador después de cambiar el orden de la lista de productos debido a un manejo incorrecto de las solicitudes POST en caché.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Establecer la configuración de **[!UICONTROL Remember Category Pagination]** en *Sí*.
2. Busca un producto en la tienda.
3. Cambie el orden de la lista a cualquier otro valor que no sea el ** predeterminado **[!UICONTROL Relevance]** en la página de resultados de búsqueda.
4. Vaya a una página de producto.
5. Haga clic en la flecha hacia atrás del explorador.
 

<u>Resultados esperados</u>:

La página de resultados de búsqueda se carga normalmente al hacer clic en la flecha hacia atrás del explorador.

<u>Resultados reales</u>:

El cuadro de diálogo **[!UICONTROL Confirm Form Resubmission]** aparece al hacer clic en la flecha hacia atrás del explorador.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
