---
title: 'ACSD-68615: Excepción de CLI de compensación de reserva de inventario en el ID de pedido que falta'
description: Aplique el parche ACSD-68615 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la CLI de compensación de reservas de inventario mostraba una excepción si la combinación procesada tenía un ID de pedido que faltaba.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e0458f4209ab86d1afbab9997219c5aaaf16072b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68615: Excepción de CLI de compensación de reserva de inventario en el ID de pedido que falta

El parche ACSD-68615 corrige el problema en el que la CLI de compensación de reserva de inventario mostraba una excepción si la combinación procesada tenía un ID de pedido que faltaba. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75. El ID del parche es ACSD-68615. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6-p12

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La CLI de compensación de reserva de inventario mostró una excepción si la combinación procesada tenía un ID de pedido que faltaba.

<u>Pasos a seguir</u>:

Ejecute el siguiente comando:

```
bin/magento inventory:reservation:create-compensations 000000003:Test:-1:3
```

<u>Resultados esperados</u>:

No se devuelve ningún error. Existe una validación para garantizar que el pedido y el producto especificados existen, y el comando se omite para cualquier pedido o producto inexistente.

<u>Resultados reales</u>:

```
There is an error in app/code/Magento/InventoryReservationCli/Command/Input/GetReservationFromCompensationArgument.php at line: 105
Call to a member function getEntityId() on false#0 app/code/Magento/InventoryReservationCli/Command/CreateCompensations.php(136):
```

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
