---
title: 'ACSD-67652: el estado del producto agrupado se devolvió como agotado en las llamadas de GraphQL con productos secundarios y principales en stock'
description: Aplique el parche ACSD-67652 para solucionar el problema de Adobe Commerce, donde el estado del producto del paquete se devuelve como agotado en las llamadas de GraphQL, incluso con productos secundarios y principales en stock.
feature: GraphQL, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 58724b3ab17d20cda9c58e7420682855fd716f8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67652: el estado del producto agrupado se devolvió como agotado en las llamadas de GraphQL con productos secundarios y principales en stock

El parche ACSD-67652 resuelve un problema en Adobe Commerce en el que GraphQL informa incorrectamente de que los productos agrupados están agotados, aunque estén disponibles tanto los elementos secundarios como los principales. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71. El ID del parche es ACSD-67652. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Se devuelve un estado de falta de existencias incorrecto para los productos agrupados en GraphQL, a pesar de que los artículos secundarios y principales están en stock.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un paquete de productos con el SKU dinámico desactivado y los precios dinámicos, asignando un producto simple como la opción requerida.
1. Asegúrese de que el producto del paquete esté en stock.
1. Realice una reindexación completa.
1. Ejecute una consulta de GraphQL `product` para el producto del paquete, solicitando el campo `stock_status`.
1. Observe `stock_status` para el producto del paquete en la respuesta de GraphQL.


<u>Resultados esperados</u>:

El estado de stock del producto del paquete debe ser **[!UICONTROL IN_STOCK]** en la respuesta de GraphQL.

<u>Resultados reales</u>:

El estado de existencias del producto agrupado es **[!UICONTROL OUT_OF_STOCK]** en la respuesta de GraphQL.


## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
