---
title: 'ACSD-67093: La recuperación de pedidos a través de GraphQL mediante el filtro de intervalo de fechas devuelve resultados incorrectos'
description: Aplique el parche ACSD-67093 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la recuperación de pedidos a través de GraphQL mediante el filtro de intervalo de fechas devuelve resultados incorrectos.
feature: GraphQL, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f990805b455a6ac11b5d747748cc8d804071b970
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '348'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67093: la recuperación de pedidos hasta [!DNL GraphQL] mediante el filtro de intervalo de fechas devuelve resultados incorrectos.

El parche ACSD-67093 corrige el problema en el que la recuperación de pedidos a través de GraphQL mediante el filtro de intervalo de fechas devuelve resultados incorrectos. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70. El ID del parche es ACSD-67093. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8-p2

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

El filtro de intervalo de fechas de GraphQL devuelve resultados de pedidos incorrectos.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Cree un producto.
1. Cree un cliente y realice un pedido.
1. Actualice el pedido o espere un día.

   ```
   UPDATE sales_order
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   
   UPDATE sales_order_grid
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   ```

   >[!NOTE]
   >
   >Agregue la fecha actual o &quot;fecha actual - 1 día&quot; a los valores de campo `created_at` y `updated_at`.

1. Realice un nuevo pedido sin cambiar la fecha.
1. Cree un token de cliente.
1. Filtre todos los pedidos por sus fechas de pedido.

   ```
    query{
        customer{
            orders(pageSize: 10, currentPage: 1, filter: { order_date: {
                from: "2025-07-21", to: "2025-07-24" } }) { items { order_number created_at status grand_total }, total_count } } }
   ```

   >[!NOTE]
   > Establezca el campo de fecha `from` en la fecha actual y el campo de fecha `to` en la &quot;fecha actual + 2 días&quot;.
   >
   > Ejemplo: `from: "2025-07-21"`, `to: "2025-07-24"` (si hoy es 2025-07-21).

<u>Resultados esperados</u>:

Solo se debe devolver la fecha filtrada.

<u>Resultados reales</u>:

Se devuelven todos los pedidos

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube.

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas.
