---
title: 'ACSD-67904: los pedidos no se pueden realizar si el nombre de la ciudad contiene dígitos (0-9), signo &, punto (.) o paréntesis ()'
description: Aplique el parche ACSD-67904 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la desprotección falla cuando los nombres de ciudades contienen dígitos (0-9), signo &, puntos (.) o paréntesis ().
feature: Checkout, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 929d222b1b376aae40251a92524670ab7a7d7b8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67904: los pedidos no se pueden realizar si el nombre de la ciudad contiene dígitos (0-9), signo &amp;, punto (.) o paréntesis ()

El parche ACSD-67904 soluciona el problema de los pedidos que no se pueden realizar si el nombre de la ciudad contiene dígitos, el símbolo &amp;, puntos (.) o paréntesis, y documenta una corrección que permite procesar dichos nombres de ciudad sin errores de validación. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71. El ID del parche es ACSD-67904. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los pedidos no se pueden realizar si el nombre de la ciudad contiene dígitos (0-9), el signo &amp;, puntos (.) o paréntesis ().

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Añadir un producto simple al carro de compras.
1. Ve a la caja.
1. En la página Dirección, introduzca cualquiera de los siguientes nombres de ciudad:

   * St. Moritz
   * San Petersburgo
   * Brighton &amp; Hove
   * San David
   * 29 palmas

1. Intente realizar el pedido.


<u>Resultados esperados</u>:

El pedido se ha realizado correctamente.

<u>Resultados reales</u>:

El pedido no se realiza y aparece el siguiente mensaje de error:

*Ciudad no válida. Use A-Z, a-z, 0-9, -, &#39;, espacios*.


## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
