---
title: 'ACSD-67459: No se pueden importar productos con descripciones de más de 65 536 caracteres'
description: Aplique el parche ACSD-67459 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que no se pueden importar productos con descripciones superiores a 65 536 caracteres.
feature: Data Import/Export, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 77da2d4a16a2c4a44b910038997a99096cc8271f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67459: No se pueden importar productos con descripciones de más de 65 536 caracteres

El parche ACSD-67459 corrige el problema que impide importar productos con descripciones de más de 65 536 caracteres. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71. El ID del parche es ACSD-67459. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5-p7

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

Los productos con descripciones superiores a 65 536 caracteres no se pueden importar.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Prepare un archivo CSV para la importación de productos y defina la descripción del producto en más de 65.536 caracteres.
1. Vaya a **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Data Transfer]** > **[!UICONTROL Import]** y utilice el archivo creado anteriormente para la importación.
1. Haga clic en **[!UICONTROL Check Data]**.

<u>Resultados esperados</u>:

* La importación de datos se ha comprobado correctamente.
* La importación del producto se ha completado correctamente.

<u>Resultados reales</u>:

* Aparece el siguiente error: *La descripción del atributo ha superado la longitud máxima en la fila*.
* No se ha completado la importación del producto.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
