---
title: 'ACSD-67603: generación de mapas de sitios con tiempos de procesamiento largos para productos con inclusión de imágenes habilitada'
description: Aplique el parche ACSD-67603 para corregir el problema de Adobe Commerce en el que la generación de mapas del sitio para productos con imágenes experimentó una ralentización exponencial.
feature: Site Navigation
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d4c686f299013a7138504f239ee1cd1726cbf583
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67603: generación de mapas de sitios con tiempos de procesamiento largos para productos con inclusión de imágenes habilitada

El parche ACSD-67603 corrige el problema de que la generación de mapas del sitio tiene tiempos de procesamiento largos para productos con la inclusión de imágenes habilitada. Esta revisión está disponible cuando está instalado [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71. El ID del parche es ACSD-67603. Este problema está programado para solucionarse en Adobe Commerce 2.4.9.

## Productos y versiones afectados

**El parche se ha creado para la versión de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.7-p6

**Compatible con versiones de Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (todos los métodos de implementación) 2.4.6 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>El parche podría ser aplicable a otras versiones con las nuevas versiones de [!DNL Quality Patches Tool]. Para comprobar si el parche es compatible con su versión de Adobe Commerce, actualice el paquete `magento/quality-patches` a la última versión y compruebe la compatibilidad en la página [[!DNL Quality Patches Tool]: buscar parches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=es). Utilice el ID de parche como palabra clave de búsqueda para localizar el parche.

## Problema

La generación de mapas del sitio tiene tiempos de procesamiento largos para productos con la inclusión de imágenes habilitada.

<u>Pasos a seguir</u>:

1. Genere un catálogo de cerca de 6000 productos en dos sitios web.
1. Habilitar la generación de mapas del sitio con **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** establecido en *ALL*.
1. Mida el tiempo de generación del mapa.
1. Repita el proceso con **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** establecido en *NONE* y compare el rendimiento.
1. Confirme que los productos sin imágenes no causan retrasos innecesarios, independientemente de la configuración de inclusión de imágenes.

<u>Resultados esperados</u>:

1. La generación del mapa del sitio se completa sin ralentización exponencial.
1. El rendimiento es consistente si **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** está establecido en *ALL* o *NONE*.
1. Los productos sin imágenes no afectan al tiempo de generación.

<u>Resultados reales</u>:

La generación de mapas de sitios se ralentiza significativamente cuando la **inclusión de imágenes** está habilitada.

## Aplicar el parche

Para aplicar parches individuales, utilice los siguientes vínculos según el método de implementación:

* Adobe Commerce o Magento Open Source local: [[!DNL Quality Patches Tool] > Uso](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) en la guía [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce en la infraestructura de la nube: [Actualizaciones y parches > Aplicar parches](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=es) en la guía Commerce en la infraestructura de la nube

## Lectura relacionada

Para obtener más información sobre [!DNL Quality Patches Tool], consulte:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: herramienta de autoservicio para parches de calidad](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) en la guía Herramientas
